нее, философия для меня захватывающее чтиво,мозг во всю работает вот,думаю,под какие-нибудь кулинарные советы,может усну
На заднем фоне троллебуйсные провода, а троллейбусов в Ясиноватой не было и нет. #цэевропа
Он меня слишком хорошо знает для того, чтобы воспринимать все мои слова в нужном контексте.
Вот это для меня + причина не стремиться в Рим и южную Италию
а ключи от квартиры, где деньги лежат Вам не дать? А то все секреты ракетостроения уже выпытал.
Не знаю, наверное. Мы используем эту картинку в корпоративных целях, для передачи дежурства друг другу
Ох, я уже года этим болею Для выпускного в универе весь город облазила, но нашла подобное платье в любимую клеточку.
было бы неплохо, чтобы пожелание было зарегисТрировано Я деньги за нормальный сервис плачу и не хочу быть обманутым.
Приближаются экзамены, все начинают верить в бога
Искренне за него рада! Он давно мечтал о семье и детях! Счастья молодым и детишек побольше!
Вот лежебоки Мой тоже в отрубе
ПолитСистема твоя ЖЖЕТ. Френдю. А про кол-во пальцев я не понял. Это что? ДЛя статистики???
Вы веселые супер-красотки просто клад!!!
эээээ, ну так это, устал начальника...
гм
Вот люды - как-то не очень, лишку театральные. Чуды и то более естественными получились, несмотря на то, что хны для них не пожалели.
почитайте вам должно пригодится
От стресса только болезни бывают! Мы - весёлые
Для женщины снять туфли на каблуках такой же кайф,как для мужчины одна минута секса #TEAMFOLLOWBACK
Володя Тарасенко стал первой звездой недели в НХЛ. Ура что ли
прочитали? Вас там много что-ли?
На здоровье Чем больше там будет людей, тем удобнее делиться музыкой и улучшать алгоритмы по рекоммендациям.
Я так понимаю - клитор партнёрше раздражать вибратотром, а не для себя
спасибо я выложу в ближайшее время свой доклад здесь - для тех, кто не смог попасть в школу или кто не успел чего-то записать
Завтра пары сокращённые и потом выходных
Сверстать лендинг Бюджет: руб. Есть дизайн в PSD, нужно резиновый html.По срокам - сегодня
make it four, у меня подруга ещё.
Хубля Я тут ща на музыку фапаю, ло
Стоп-стоп! Подогнал он меня! Не много ли на себя берёте? Я может незнакомцев побаиваюсь. Да и Питер - далеко!
Мясо явно будет не для всех, да и демократии теперь кажется не всем хватит
Ага, я с кругляша самого по себе балдею просто. Может, его тебе для твоих работ отдать? В общем, надо думать.
Да это "чудо" с фото даже пальцем в нос не попадет!
Ага, для советского человека самый доступный способ побывать за границей - на танке
Ты же мне ее помогал закрашивать, для фото под подачу заявки на патент
долбоебы расейские какой мерзнущий. в городе + плюс отопление все есть. и даже форточки открыты
ноуп, именно из яндекса переходила в том, что "нет ничего невозможного" уже убедилась, мда хахахах, это прекраасно
Жанымда бар. Туған өлкесіне келіп, жаңбыр себелеп тұрса да, жүзі жадырап жүр #Taraz
Для нее не нужен был стол за баксов, достаточно было расчерченной мелом квадратной площадки во дворе и мяча
туя в множественном числе, как хуй в единственном с
"Ты сказал первый раз и я поверил. сказал второй - и я усомнился, сказал третий - и я понял, что ты врёшь. аааааааааааа
Это не первый Российский банк, который действует по такой схеме. Деньги так сразу не выдадут, но есть действенный способ
Хорошо, когда есть для кого готовить
И мне. S для M
собственно всё по плану
Это просто убийство для меня! ;
чего обонЯть собралась? Кстати, для двух с половиной эуро за штуку они ну оооочень ломки.
типа, они туда повалят? к тому времени у всех деньги кончаца
А когда появляется тяжелая мысля, ее лучше все таки выложить куда нибудь. Так она уходит от меня и все хорошо Мир вам, милые
предпоследний смайл как раз об этом
да я про дары природы А не про исчадья Гомморы
Тут наша мелкая попа очень даже пригодилась , места для юбки полно.
ага, колготки для полных вяжут
с Днем Рождения! любви, солнца для фоток и позитива во всём!!!
Договорились Зарезервировать их для тебя?
Меня всегда восхищает находчивость и умение домашних питомцев находить себе места для отдыха в доме .
Молодец!!! усталость чувствуешь?
Спасибо! Это вариант для тех, у кого нет кондиционеров и вентиляторов! %
скорее как ты там?
Натик Как же он хорош- уже не ребенок- Воин - ВОВАН Ну хоть пару часиков , уже подарок Целуууую , дорогого
Ездил по картам зато когда у него появился смартфон и я ему показала приложение-навигатор - теперь вообще без него не ездит.
Что с глазами?
Зафрендила, понравились ваши обзоры Можно больше не ходить на кинопоиск
Не-не, я ещё не спала и маникюр не готов! Рано!
Ты дурак, а я дура - мы созданы друг для друга #AutoFollowBack
не с го раза нашел
Сестра Саши Беларева Машуня спела как-то раз : "Тропикана-женщина горяча и sic!ДЕВСТВЕННА". Для нее более чем актуальная оговорка
Детишкам сказали, что съели все их конфеты. Такого драматизма в глазах я еще не видел ;
от салфеток. а вот когда простужаюсь, то для того, чтобы заснуть, приходится пользоваться каплями. но салфетки с собой всегда
Настя, привет! Меня зовут Ира - я занимаюсь визажом и стилистикой для фотосъемок Живу в Киеве.
для Ван Гога творчество было способом с жизнью РАСправиться
Храню статьи из группы похудения, пора уже их перечитать и снова начать борьбу с собой. bm
а потом патруль -&gt; уаз? тоже вариант! но, боюсь, все сильно хуже
Причём мне почему-то ещё попадались сластёны и любители выпечки, для себя я вообще такое не готовлю
И ведь ничего не исправить Будет уроком для Лукойла, Садов Придонья и других пока неохваченных
Вечно нас эти вещи подводят: ватник, балалайка и водка!..
тут если человек хочет так жить..то я только поддержу его..он живет для себя..и живет так как угодно..так как желает..его право..
Добавил в друзья - не из-за и для количества его и так в избытке. С праздником Покрова!
Да, согласна, неприятно Простите, пожалуйста! Можно я Вам промокод на почту или телефон вышлю? #Ivetaonduty
Из тёплых нравится тот, что у меня на аве
моё сердце будет для тебя всегда как непрочитанная книга
получила от Вас такое письмо, открывать не решилась. Видимо,Вас взломали.Перезагрузитесь и меняйте пароль.И не огорчайтесь.
Я ходячее приключение, нетронутый продукт для психологов
Всему свое время Придет и его очередь в "сортир!"
трехпалая бледилла…
Кашин из Швейцарии Бедный журналист провокатор
С днём рождения, бро!
Не за что! Для кота и мышей конечно рай, а вот для владельца холодильника... Гм...
Джинсы, кеды, игрушки и девайсы? Да ладно? Их % населения покупают, или у тебя телефон какой-нибудь «Витязь»?
заинтриговал буду ждать
да, я котик, постоянно хочу жрать, гажу по углам и сплю так, что никому места не остается
Ах, бдительный Константин! Я только пришла, прошу прощения.
я как раз люблю средства для тела с дозаторами и почему они не у всех
Интригал
new news Соглашение о евроассоциации вступает в силу ноября - Газета.Ru
ХАХАХАХАХАХААХХАХ я просто обрезала фото с Широ, оно не новое
О, а я думала, ты сама этот диск сделала, аж онемела от восторга, очень красиво
Для культурного общения в ЖЖ нужно только желание Не обязательно слушать всяких там Блог понравился
Еще приятности
Наконец-то "попик" сознался, что он говно. Секрет Полишанеля. Скромнее надо быть батенька!
у тебя там метро то есть?
наконец-то
Эк тебя угораздило на приключения нарваться вызов такси - наше всё
ну написала, что залазила на него
Сейчас послушала гороскоп, там говорят для близнецов, что звезды рекомендуют расслабиться и отдыхать что в принципе и собиралась делать
а мы сегодня выгуливались по строительному магазину и перелапала все кусачки для плитки
Хорошего дня
Для меня это стало настоящим открытием в этом году! И фотки, как всегда, очень красивые. Завораживает всё больше!
Помаши донбассу ручкой, укромразь!
Привет! Валера моё имя. Не отфренживаю Музыка к твоим постам - зачёт!
о как совпало
я знаю что Логан просто пока сидела в кино думала он или не он, а сейчас зашла на кинопоиск и мои догадки подтвердились
Сама формулировка "пропаганда гомосексуализма" - это достойный повод для смеха и отличный задел для продления жизни.
большая честь для меня
Тогда - на ящик Вот у нас в деревне есть такая табуретка для всяких долгих и нудных работ. А что! Спина и ноги не казенные.
Вылетаю из #nsk на #yac. Завтра вернусь. Не теряйте и не стойте сегодня слишком много в пробках
Я вот почитала свой твиттер, какой то он депрессивный что-ле. Эй, у меня все отлично! Просто писать - ой как круто все, не клево, всеж
спасибо вот для таких клиентов и сертификатов не жалко!
Сидеть дома и слушать музыку в наушниках Погода то не очень
вы себе люксовые чехлы позволить возить почему-то не можете
мне вот гб подарили
смотрю не могу налюбоваться и вправду музыка сфер хотя в эту фразу вложено не то, что мне сейчас видится
Ыыыы
До сих пор не пойму как им пользоваться
стареющая жаба упырева возомнила себя суперзвездой
для негодования.
прикольно не потеряется зато, ахах
ни одного факта,зато сколько пафоса
нет, если чо
это я к тому, что срочно нужно другим h-rv покупать ;
#Козырев А если вопрос поставить повеселее: Если бы была введена казнь, то кто по-вашему первый кандидат?
ахахаахаа...а ты знаешь даже чем дело закончится
“мы самые лучшие, % всех потребителей довольны iPhone. Самая лучшая ОС в мире. Amazing!”. Печальное глючное гавно это все .
похоже на Большой зал в Хогвардсе с парящими свечами
Все никак с почты не заберу . А как твоя?
Ух, ты решил мой ЖЖ почитать... ? Пишу я редко, только... Чего за деньгами не позвонил ???
ну, кстати, в лиге Квебека он был набрал все Онтирио, всё-таки, самая сильная и ровная.
Сейчас украинцы его признают и потребуют эти деньги себе
Фотки девушек и цветов очень красивые, как всегда! Почта России не всегда тормозит, хотя и часто
Вот это видосы с утра
Отлично у тебя получилось! Ярко, красочно, в самый раз для подарка
Спасбо, но не дорос до такой чести Лучше медку
Кину кусочек--!
ахренеть
спасибо , попробую просто была акция позвонившим с сайта "впарилке.ру" скидка % вот и спросил
нет не поздно, еще даже немножко рано тираж готовый привезут ноября сейчас отвечу вам из почты
- человек - это "мало" для бассейна какого размера? Сколько было человек на дорожке?
вот-вот
О мой бог! Сколько красивых тканек! Сколько богатства для рукодельницы *_* Если не секрет, почем тканька?
Почему всегда какая музыка такое и настроение? #TEAMFOLLOWBACK
йолке... хотел задать вопрос про РСС, но его уже задали а есть прога для Windows Mobile, которая бы могла мгновенно получать РСС?
Мне тоже нужно было добавить Вас для доступа Теперь все должно быть видно!
тогда выберайте по значению имени, чтобы по жизни помогало
как в америке прям
Сказочный домик!!!
Не пройдёт.Опора России и Деловая Россия ,да и сам Обмундсмен-никто не будет молчать
Роман!!! Запиши, а? Поскорей, мне для диссера надо, а главу закончить еще на этой неделе!
а может по ракетке в потолок
главное, чтоб на фоне всего этого все было в порядке с личной жизнью
шустрые
я сммщица, у меня в любом случае ненормированный график
Что то так Лето Захотелось
За это можно жизнь отдать,чтоб чистокровным либерманом стать.-
ну да. Это лучше, чем слушать музыку на телефоне
“ за ” – это не вопрос на передаче своя игра, это новый тариф от Онлайм. Подробнее читайте у нас на сайте:
ЧТО ЧЕЛСИ И КАБМИН ФСЕ
Рада вас видеть Для меня это тоже знание, но пришло оно не через боль.
с каких это пор называющий себя коммунистом стал петь дифирамбы капиталистическому обществу?
Отличный мужик! Прям открытие года для меня Благодарствую
я тоже хочу новый дизигн... и предлагаю тебе тему для поста напиши, как там ваш ремонт? Какую кухню сделали? Интересно!
Я его забанила Просто сначала прокомментировала его ... ээээ ... пост для нормальных людей
именно так, и непременно помолясь за дарование ублюдкам мучительной и потешной смертии
И иглоукалывание....?! Надо попробовать...
а ты типа спалила такая неее,мы трезвые,по крайней мере для нас это нормально,значит это можно назвать трезвостью
интересное место ты нашел для просмотра - под столом. Чтобы никто не подсмотрел?
Марина, с выходом!
мы не садисты все понимаем
Доброе утро всем! Сегодня понедельник, он выходной и это замечательно!
в таком случае спасибо за потраченное время но все-таки есть вопрос. Правда ли считаете, что в Спартаке нет напада лучше?
ага
Для меня тоже шок . А в процессе было офигенно!
Ну и губы тоже не чаще чем брови могу накалапуцять блеском для губ
минутка фантастики или... дедушку Хофманна кто-то переплюнул и открыл что-то жестче лсд #вата #Ярош #Луганск
И правда- сюжет такой закрученный для сна, сразу видно, что снится человеку с писательской фантазией
вас уже двое, а со мной аж трое
Жене просто символическая работа нужна, чтоб дома не киснуть Так, для общения
фраза "даже тебя" звучит как-то обидно я так плохо выгляжу?
одни фотки без дела не инфа. ЧО ИМ КАНКАРЕТНА НАДА?
Так у Мовы около пяти наречий!!!Какой учить?
У меня с детства в мозгу засела кличка соседской псины - Динка А так, фамилии как шило на мыло: Рощина на Осокина.
Ахахах, тысяч гривен в месяц это так заоблачно?
это претензия на философию? Или на гениальность?
Ну а D мне например не нравится вообще, экран из-за очков темнее, и часа сидеть в неудобных очках для меня не айс...
скинь им ссылку на этот пост по почте
потому что было только три фломастера
Может она наоборот для примера, так сказать. А может вообще остановку фотала?
у меня три черепашки Бруно,Брунгильда,Саша
Искусство предугадывает или моделирует? жизнь А объяву эту явно чем-то приятным для собак помазали - песычи нюхают ее взахлеб
не для стейка.... а вот этот - очень и очень замечательный!!! обязательно так сделаю!!! завтра!!!!!
Твой кекс вкуснейший, с кунжутом А Лешка для тебя слоника раскрасил.
в Леруа Мерлен на другой конец Москвы через пробки и на дачу летом, продукты и прочее Лишь бы дольше с нами были
поздравляю
всем уже рассказал, что подумываешь бросить коллектив, начальник?
Ущипнете меня октября узнал, что дочке сделали предложение. Я смирился с тем, что будет грузин, а сделал еврей.
приятного аппетита...
Дело в том, что " критика легка, искусство сложно"
ыыы, класс, давай
Приятно,что другие ценят моего мужа.Мне достался редкий бриллиант. спасибо что из миллиардов женщин ты выбрал в жёны именно меня
не люблю сплетни: поживем — увидим.
Пересмотрю свой гардероб для следующей туда поездки
Ты очень внимательна Понимаешь слово "друг" для меня осталось в детстве, сейчас я не поддерживаю дружеских отношений.
ой какой злой че злой такой?
Он каждое утро приносил ей кофе в постель. Ей оставалось только помолоть и сварить
воу воу!! тогда это все объясняет а я то думал ты просто так в тви не заходишь ну это супер
у глеба отпуска кооончились. и деньги на них. а что, я почти всю жизнь прожила у моря, умудряясь бывать на нем пару раз в год
'Мииии
день проведу в горизонтальном положении
так у вас и не Улица, а Тупик! Дорога та еще в этом тупике!
боюсь спросить, почему они зеленые?
вообще нет таких, я полностью открыт для народа
Если этот матч - некое зашифрованное послание, то для его расшифровки надо быть завзятым таким, втянувшимся наркоманом
? А на самом деле?
Привет Даже не знаю, что о себе черкануть я иногда репощу - деньги нужны, но мои друзья на это терпеливо закрывают глаза
Конкретно с маяка -- не то чтобы. Специально для тебя, следующую запись сделая про море
Это долго рассказывать При встрече расскажу
именно после Матрицы завела ЖЖ с логином neoreyna Ты прав Не хочу быть частью системы😃
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста - как попасть к вам на терапию? Интересуюсь не для себя
Надеюсь, что Аннушка уже разлила масло...
О! Да она- жертва!! о_ Фейгин, вы просто адвокат дьявола какой то!
Он есть только в версии . Для него надо было какой-то рефернс добавлять, я поленился
хороша, сучка в ботах
Эх,молодежьВам бы сейчас найти архивы с чеченской войны-вот там были крутые тексты и война на порядков круче
кто б мне сделал подборку гансов и залил в телефон. и майкла джексона… мне самому так лень
хотя, нет. Я песик. Каждый день с дурацкой мордой и высунутым языком прыгаю в кучу чего угодно
Посты по Толкиену для меня пока что главное, что здесь есть Спасибо
Даже самые изощренные любители музыки на веселухах подпевают Дорну, Билану, Тимоти и другим великолепным исполнителям
Ахахаха посмотри на карту и посчитай где живет большинство населения донбасса.
У Арсенала есть шанс ноября сделать,как поёт сия в одной очень известной песне: "Эта музыка будет вечной"... Всего вам доброго...
Иногда загадываешь четко желание, и оно сбывается. Самая проблема, конечно, с четкими формулировками поэтому не все воплощается...
Мрр Как самочуйствамррр?!
Большое счастье для меня найти новую вдохновляющую музыку... Ты только что сделала меня очень счастливой, благодарю
Я в основном-то и общаюсь в тви ночью.
Алена говоришь? Ну да, фото моей знакомой
Для меня актуален обратный вопрос: что вы слышите часто, а предпочли бы редко или вообще не слышать ;
Привет, Маша! Финляндия для Питера - это практически земляки
Sunny для меня намазан мёдом, липовым ^_^
Бедняжка ёбнутая Юля лечитесь, покупайте себе принадлежности - лекарства ,Хэ-хэ-хэ.
обязательно! Первого кого хочу на плаху! Весь гнилой коллектив дождя и его спонсоров Чё суки страшно
А куда им деваться то....
Да, она просто прекрасна! У меня много старых книг, когда-нибудь я для них организую достойную библиотеку дома!
Наносить после него помаду но после того как впитался блеск, иначе это будет слишком для помады!
Здорово! Хорошо, что хлеб печется без хлобопечек А камень для выпечки я довно собиралась слепить, вот муж до "Передвижника" доедет...
Кстати, у телки на аве рот просто создан для минета, губками амортизирует наверно.
интриграл
да я старалась же,а он ,зудит и зудит.
типа, чтоб пушка была в норме ?
Мне дали огроменную папку по истории. Класс, это все нужно выучить
добрая ты как гудвин прямо.
Как-будто чартер какой-то для собственных нужд, ну
если судить по фильму матрица, то наверное избранная ! А так скажи ?
привет! хоть кто-то ответил жизнь в порядке, но дела не очень-трудности жизни
Погодка хорошая выдалась. Я все никак солнечную погоду поймать не могу для съемки
А я для ЖЖ думала поставить символом козла Френка
Конечно, можно. Места хватит для всех Выздоравливайте!
чо круто то приезжайте
а прикольно. Интересно смещается баланс после минут матча. Сначала охотники = охотники, потом жертвы
что он так бесятся, пингвины - милые
с единством блогеров и военных, учителей и инженеров, крестьян и врачей, чиновников и рабочих
да!
В чем преимущества stylus перед например less или sass? за исключением того, что можно не писать двоеточия и точки с запятой
короче - очередная афера для отъема бабла у доверчивого населения
