Хотя некоторым моим знакомым с такси не везет
жаль
Никак не могу поймать тебя в он-лайн
Черт, меня начальник на работе послал
Скучаю
Это не люди, и даже не звери...Отказываюсь понимать
а ты помнишь тот Чемпионат России?
по радио % не покажут #bash
Только одну песню запортачили
и нет уже таких
осталась с расцарапаной рукой
мне больш не кого бесить,друзей ж нет
Я тоже... Эти большие цифры,они ужасны..
а как же батла,дед спейс?
и твоя Динка умрет
я ее каждый день пою
заебала уже
твиты не посылаются
Чарли уже дрыхнет, а у меня в спальне света нет
пиши мне,а то обижусь
ваще обидно
родня на Химмаше и в Центре живёт, а так я сама не из Саранска, я из днища
очень мелко
мне все мой тлф ломают
Господи,а Ника то скоро возвращается :| с ума сойти
бля,все испортил последними словами
совсем ты уставшая Отдохни, пупс
ващет пидрилка мое слово
, меня так в сон клонит
вот у меня .-. висят. Жду ответа от организаторов Они сообщат только после праздников.
и потом не очень мне понятна цель акустики в этом зале...где собираются греметь оркестры и вырисовывать балетные па!расстроен
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
зря в столовую сходила, уже деньги потратила
алкоголь - зло
свегда
🙈 ты че обо мне забиль ?
Марка тихо исчезла:нет ни пива,ни машин и горы разрыли
Не могу в Керчь позвонить..скайп тоже не может
это волшебная ночная сыворотка, которое поможет моему лицу, когда оно мало спит
Да твари хохло-бандеровские смерть им по любому
остались ли такин нервы у нас, украинцев?
С лохи - вы сами, только не поняли еще.Как же долго до вас доходит.......
нормальное место, а вот раньше кафешка была на углу спиридоньевского и малой бронной - забыл как называется...
Аа, завершение налогового периода... Все ясно, дальше в ад полетим
из жестяных банок по технологии Индии
Хуевый олян
ну вот так получилось
В один день и соревы и дискотека-многовато для ног
Джо Кокер УМЕРГОРЕ БОЛЬШОЕ, ДЛЯ ВСЕХ ЛЮБИТЕЛЕЙ ХОРОШЕЙ МУЗЫКИ
Mike Мария, я для вас стих придумал Mike Маша - няша ^__^ Kiddor про меня сочини Mike Эимммм Mike Я боюсь #bash
-А я Стас по гороскопу БЛЯТЬ ОРУ ВИЗЖУ ПЛАЧУ ААПААПАААЖАЭАЭАЭА
не видео ничего
за все нужно платить
А еще главная беда - купила кучу украшений для подарков.. А они все такие неудобные. А коробок у меня нет жизнь боль
хееей .... бро инсту удалил
вот видио доказательство тварь
подарки приехали, но покера среди них для меня нет
а... Ни разу не удалось послушать я вообще больше читательница, чем слушательница
сколько же дерьма вверх всплывает
НАТО против России | Михаил Делягин Не думаю..Хотя всё возможно? Тихо шифером шурша,крыша едет не спеша!
офигенно, но, к сожалению, не мое
Красота космическая!! Жаль, не рассмотреть ближе, яндекс не пускает в альбом
Я не умею, для этого наверно надо что-то знать, а я ничего не знаю
У меня ни один браузер не открывает Navigation to the webpage was canceled
вот куда они, деньги налогопалтельщиков, попадают:
Да не особо. Видимо, плеера для встраивания теперь не будет.
У меня только сегодня приключилось. Последнее время все картинки я через яндекс загружаю, но ведь старые жалко!
Смотрю на ваши фото и душа радуется, Я к примеру снял за последние года , тб фотографий, из них для души штук
у меня ни один код для визита на визите не сработал
это только для ровных пацанов
не совсем в тему, но раньше у тебя музыки было много новой хорошей, а щас что то мало нового не послушать
Это еще достаточно быстро "руки дошли посмотреть" - двух и трехлетние немецкие путешествия так и лежат на диске
Да уж... это расстраивает, что для нее это "норма"
Я с этой сессией скоро ни в одни штаны,ни в одно платье не влезу!Но для историка это не аргумент #сессия #история
Сам в такой занятости нахожусь третий месяц, что совершенно нет времени для всех хотелок
А у меня первый диск не хочет запускать усановщик
Папа только что ходил за передачей от бабушки саше передали деньги а мне ничего !!!!!! но папа что-то маме шепнул на ушко мне интересно
Брюки с принтом ищу долго и безуспешно И даже ткань для пошива пока не могу найти подходящую.
А уж сколько врачи зажимают бесплатных для нас лекарств и талонов на специалистов и платных анализов - вообще молчу
А я сдуру почти в утра решила пройти, набрала , хотела сохранить для потомков и не получилось Тоже мне, гений, называетеся...
Пробки в Москве это пиздейшн
И мне, и мне Арефьеву! нигде не могу второй диск мр найти!
Надо же, теперь это тренд теперь они несколько потеряли в своей ценности для меня
у меня без использования zenmate ни яндекс браузер, ни гуглхром не заходит. ошибка dns, говорит. интересные дела
Пробки в Москве это пиздейшн
Пробки в Москве это пиздейшн
Пробки в Москве это пиздейшн
жаль его я тож дайвинг хочу попробовать!
Для заказа: Пишите: Звоните -- ...
Чото мало Шины же у Яйценюка такими темпами быстро не появятся. По сразу сделать. Доллар нормальная же цена для Европы
я честно долго и упорно нажимал кнопку МНЕ ЭТО НЕ ИНТЕРЕСНО, но лента все равно не пустеет
У меня был один вопрос, а точнее, законное требование: восстановить доступ к незаконно заблокированному кошельку. Он подвис
райанэйр-хуйянэйр. Вот они, лоукосты! Жаль, что на март-апрель нет
Для меня поездка домой,как заграницу-очень хочется,но получается ездить очень редкоЗа декабрь первый…
_Master_: жёсткий диск с порнухой накрылся содержимым
аааа ну такой инфы я не знал!
в прошлом выпуске мигель сказал, что для него лидеры пануфник и савченко, а сейчас вот так поступил, я вообще не ожидала
Грустно всё это. Хана нашей свободе. Жены "декабристов"....
Как обычно
это хорошо, что не писали. Не укладывается это у меня в голове.. Вы же не глупый, умеете анализировать, а тут такое
Я мудак, который не спит в ночь числа, чтобы нормально, выспавшемся, встретить Новый Год.
обидно, только ж газовую камеру построили
лекарства.которые выписала в прошлый раз! назначила снотворное и успокаивающее в одних таб,я очень плохо сплю,и всё!Устала!
Вы
ааааа..
Ужас!
все вместе.лучше бы работали,гады
это днище дна
скоро и Бузова свалит
Ух. А чего карты на русском купила?
где вы там её увидели. нет её у меня
скажите, мтс Бонусы можно у вас потратить всем номиналом или только оплатить %от покупки? Консультанты ваши не знают
Оказывается ёлка,я думал куст везёт открыто
а мне не видно
печаль
Ого ютюб не работает?
увы в не могу в съемка на востоке
никто не предупредил, что в осенних красивых перчатках на улице холодно
Был один Навальный...Власть сделала два и даже больше, гораздо больше.... Хоть мне он и не нравится....
Дубль. Мужчины, срочно нужна помощь! В ч забираю друга из больницы, там много вещей, нам обоим нельзя тяжелое Кантемировская. Помогите!
Двадцатка на всю Москву?"никогда мы не будем братьями..."
Опять
в #Пермь в "Жемчужине" такие же правила
ага не дождался славы.
ох, балуете меня своим вниманием....к такому быстро привыкаешь...могу подсесть
все дальше и дальше
Господи,какой же #FACEPALM ваш креатив. Просто пиздец! Вы реально не врубаетесь,чего хотят нормальные девушки.
Детский сад.
Я очень, очень понимаю! И, поэтому мне больше хочется молчать пока...Но, все равно не получается
Всем не получится, увы
Это просто больные почки...
ага вот и ответ "вышло как вышло" мда
надо ж клиент для твиттера использовать. Веб-интерфейс - сильно ограниченный
Из настоящего:и получаете посты и ордена
Я КЛЕЙ ПОТЕРЯЛ
Отрабатывают госфинансирование.Прислуживать нетошно...
Больной умер, а ведь теплилась надежда
ужас какой
я! Но нет
тогда я терминатор. Деньги, айл би бэк
Бгг. А если даже продавать нечего, это какая стадия?
Че-то лисичек захотелось! Но без вариантов нынче
А где не сказал
Эх..пичаль а я хотела оформы пооценивать ну или картиночки покидать с музыкой всем:с
Предвкушаю поход в Детский мир за Лего для Вики так, как будто я себе его покупаю. Хотя я тоже хочу Лего ;
а было что посмотреть жаль. деньги ставили на карту
звучит как "Вас проводит Харон"
на мой взгляд очень бездарный и пафосный текст ну с другой стороны оттуда других и не приходится ждать
Взяли власть,и теперь майдан для них уже не тот.Мешает он им так же как и януковощу мешал.Что с людьми власть делает.
. Для Силиврен это было печально, но логично, увы
Каааааааааать, можно с тобой сфоткаться, а то звезда ты моя занятая
Да, про деньги - знакомая история
Для крепких и белых ногтей приготовьте пасту извсе по пол чайной ложки ...
для меня любителя еды это как пытка находится не в россии и пропускать такие шикарные номера
Боюсь, что это верно-верно. Для кучи наших бывших продуктов
Я сам мучился в этих жутких семидесяти километровых пробках на хайвеях В конечном
Я сам мучился в этих жутких семидесяти километровых пробках на хайвеях В конечном
Окей для заметок возьму
Из призов мужу бы пригодился планшет - он единственный в семье не имеет оного Музыку он не слушает.
Ну не знаю даже у меня с яндексом все в порядке.
упаковывала подарки под пинк флойд и сломала от волнения диспенсер для скотча
шикарны :* мы с тобой не сфоткались
Я сам мучился в этих жутких семидесяти километровых пробках на хайвеях В конечном
Для крепких и белых ногтей приготовьте пасту извсе по пол чайной ложки ...
Я сам мучился в этих жутких семидесяти километровых пробках на хайвеях В конечном
Мир сошел с ума работа уходит, в метро нет жетонов, пробки баллов, суета сует
еще из карты выходит отличный шпатель! жаль, правда, стройматериалы в Крыму подорожали в разы
просто рыдаю
Яндекс показывает трафик балла. Но, по-моему, эти балла аккурат на моей "любимой" Волгоградке
блин
