Рассказы ветеранов дивизии "Галичина" на сайте "Украинской правды" меня тоже огорчают, хотя казалось бы
Ребят, кому-нибудь нужна кошка? Красивая и очень ласковая. Бедняжка мерзнет на улице
\nНу это не наш метод, а маржу резать уже сложно
Кайтеров видел, журналистов видел, парусную регату не видел
Ведь я даже сладкое не люблю, мяса почти не ем
Я, кстати, больше не вернусь в чепецк
Вот и "всплыла" вся суть"патриотов",которые могут орать РОССИЯ,ПУТИН,КРЫМ НАШ,а теперь готовы продать все это за кусок сыра.
Ненавижу уже это слово-патриот!
Похоже решили угробить страну ударными темпами!
СТЫДНО ЗА ТО ЧТО Я КАК ПОЕЗД ПАССАЖИРНЫЙ
Скрин на кого подписана тут, пожалуйста; — я бы скинула,но я подписана на чел.так что сорян
этим запретом на ввоз овощей окончательно загубят сыроедение
Генри не хочет фотографироваться
вечно я нищебродов каких-то выбираю, а олигархи мимо
Очень жаль, что такой въедливый и усидчивый журналист как Вы, не компетентен
Ни тебе одному
Ужас! Просто ужас! Неужели нельзя помочь?! Он же все равно отвоевался уже. Жалко, кем бы он не был
может плохо , что мы не беженцы из Казахстана
Не завидуй-живешь почти в ЕС-правда гос. воров, убийц женщин ,детейА так все о кей
Родной наш!! Держитесь!! Мы с Вами!! Вечная, светлая память этой милой, доброй собачки!!!
Надеюсь,если для меня настанут хорошие времена,я обязательно поддержу таких людей.\n
Вечно могу рыдать над этим фильмом \nВсе сжимается так
Мой брат был его кумиром. Смотрю фильм про него и вспоминаю брата.... Грустно
К сожалению единственная надежда российского общества получить министра-профи в лице —таки все
что опять
Вась, ну ты же знаешь, что и тебя я люблю
ну блииин не надо приложения рекламироватьмы вас фолловим не для того чтоб рекламу читать
быть для него, но не с ним
почему их было так мало? \nРосс и Рейчел в последней серии - просто вымученная фигня для фанатов 
Григорчук, конечно, молодец. Но что-то его слова не внушают оптимизма. Хотя да, так "перекроило" команду
а где все?
Мне кажется я что-то значу для него,если он хочет познакомить меня со своей мамой....жаль только то,что знакомство пройдет на кладбище
у меня от этой истории волосы шевелятся. Как такое возможно. Снять и уйти.
Собирался вечером зайти в гости. И зашёл. Правда, чтобы фото принести для памятника
Собирался вечером зайти в гости. И зашёл. Правда, чтобы фото принести для памятника
И ведь больше в огороде не покопаешься даже! Вот черт
От антиаллергенной таблетки ужасно хочется спать. Иуууууу
а собачку я ей уже сбросил Плачет песик
Не кайф, мне надо большой экран! Телек в планшет я не воткну же #зажралась
Бля, ща такси хуй дождешься
Готовим крем для торта,две пачки сливок тупо в мусорку выкинули
Что с подкастами натворил? Ни один выпуск загрузить не могу
не надо.. Не женское это дело с автоматом бегать
Я не занимался музыкой вчера,учитель запалит
Теперь навсегда сочетание коричневого с черным для меня табу
откуда отрывок? если еще нужно, то страница — Не, не нужно. Я просто не могла не лайкнуть отрывок из ВЗ\nТ...
Теперь навсегда сочетание коричневого с черным для меня табу
ГРАДЫ тоже "освещают"?...
это какая-то пьяная буза
Теперь навсегда сочетание коричневого с черным для меня табу
все почему-то решили, что нужно людей спасать, а не животных
завтра целый день сама дома,вроде бы это и клево,но для меня нет
нет, спасибо
Дома так жарко, что мама уснула, даже не став расправлять постель.\nНу блин, я ващет под одеялом спать предпочитаю.
это нехороший твит. Негодный
#ФолловлюВсехВзаимно Блин, стрелять-то зачем коту ведь для летального исхода много не надо.
неделя без Антона была восхитительной!но,как и все хорошее, она тоже закончилась
Я искал везде \nУже пятое утро\nДаже в кровати \nНа кухне \nИ в шкафу\n\nПрости, мой дорогой салатовый носок\nЯ не нашел тебе пару\n\nПрощай
я уже старый
Фильм?Щас грустная,сынуля тошнотики ловил..я с ним..час в ванее промучился..хоть бы спал нормально..Щас не чего не любишь
одно из самых печальных чувствс
Подмосковные дороги полны машин с укр. номерами, а на "ленинградке" появилось оч. много новых "точек"проституток...
Альберто Морено
Тот был с другой стороны
бедняжка, сожалеет, что люди буду сыты, здоровы
много очень
опять желтый цвет
Умом этих тушек родители не наградили!!!
знаю, у меня , и знаю на телефоне
Настолько всё хуёво в Харькове?
разбаловался в своих европах/омереках
Ненавижу слушать грусную музыку после неё глаза мокрые
Ненавижу слушать грусную музыка глаза после некё такие мокрые
ни для новичковя еще ни разу ничего не заказывала, ни для суммы свыше фунтов... че за фигня?..
Много кто уезжает утром
ну ни нада
действительно долгих лет группе SKILLET!
но мне ж \nв ноябре только будет\nгавно вообще
сидеть, то есть. Досадная ошибка
В детстве я была настолько наивным ребенком, что когда я первый раз приехала в Кунгур, первая фразочка:"А ГДЕ КЕНГУРУ?"…… наебали меня
сегодня-завтра обещали\n
Оно не компилится у меня на .. уже неделю.
Оно не компилится у меня на .. уже неделю.
бляя сама по себе новость двойная, супер что будет -й, я же фанат!! Но какого хера?!?! Куры с курами в пизде!
Максим Соколов в своем неподражаемом стиле призывает россиян меньше жрать.\n\nменя тоже надо призвать меньше жрать
Возможно,но я уже и в компании много не могу,не то что раньше!
Блин, хоть вычёркивай месяц-август из календаря
нашла крутую машину по шикарной цене, и вроде бы докопаться не к чему, но пробег км. блин.
Твою мать, крестовые связки у Мартинеса
Купите мне зеркало в подъезд
Та атк не очень то ракеты через нас летают
ну это... я в предкушении отпуска...рассоабился и клятвугиппократа позабыл слегка
Конвоируют арестантов из российских тюрем???? \nДля чего - Конвой?? ТипО - На Территории РФ - Одни Бандосы?\nЭто Глумпомощь!
итальянские,французские, голландские...традиции сыроварения нам не догнать эх..пармезан, камамбер
У котика сегодня тренировкискорее бы вечер💫😽
Была страна ни страна, но всё -же Украина. А теперь не то что страны, Украины больше нет.Осталось недоразумение
"Сюрприз" нам будет.По всей морде
найтмер я только против дефолтных ботов вытаскиваю, и то не на всех картах они читерски меткие, блин
Интересно, это для вас только плюс плюс или для нас тоже?
Уехали... завтра будет самый страшный день для меня...
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Единственное, что у меня многие записи "только для друзей"... а т.к. у вас нет аккаунта в ЖЖ, то видеть вы их не можете
и развернулись, в начале туннеля очень много воды было. Теперь дренажка для меня осталась незавершённым гештальтом.
а кофта на меня не налезет L. Посмотрим в Японии
афигеееееееееть, вот я лошаааараааааа\nтак подставить людееееееееееей\nпроспалааааа
Если бы, если бы...
ну, о дачниках вообще молчу...
Мой телефон ... Он удалил всю моб музыку и фото а там их было столько
не, тогда я хочу быть коалой \nИли летучей белкой о/
я б с радостью *^*\nно потом меня убьет Джэ, ибо он у нас дикий фанат этих чуваков пушистых
&amp;ldquo;Модель для сборки&amp;rdquo;:Монитор&amp;nbsp;LG не жк+Системный блокза точность не ручаюсь:Celeron , DDR DIMM *mb, видеокарта
Мама отдала это сокровище какой-то вонючей девочке Она даже не умеет садить мою Барби на унитаз и готовить ужин для Кена! Она их погубит;
любовницу жалко
Мама, твой сын гей, который нихуя не знает
Все, я точно валю собираться. Пока-пока интернет
пока только в одну сторону
Лагери стороили, там искать надо, черные трансплантологи,
БЛЯДЬ её же задерживали! Ёбаное СБУ...
из-за яблок что ли обиделся??
эх, жаль Навальных
нет мой фин приезжает на рынок за тамбовской картошкой, капустой, огурцами и т.д.Говорит там все красивое, но не настоящее...
на сколько я помню у Dropbox скорость download/upload прям печаль поэтому я раньше его не любил, не знаю как щас правда
Спасибо Пытаюсь разобраться что и где и как происходит
нож тебе в сердце
Да.... А мне р на неделю с моей пенсии надо растянуть
Кофемолка-супер! Спасибо. Жаль не сложилось с интервью в Риге на Первом балтийском
Наша совместная с Сашей Литманом мечта в течение нескольких лет. Пока это удовольствие не стало для меня невозможным
второй сезон ужасен триллер и мистика превратились в ерунду
это будет тяжкий выбор. Толковых Мыслей мало у народа. Вот и маются
ну что за пиздец уехала в лагерь
Выбрала браузер по умолчанию и сказала, чтоб не спрашивал. А теперь хочу чтоб спрашивал
спасибо! тут работа не только для торговых представителей Будем разбираться
Приходит французФ к цветочникуЦФ - Месье, завтра я женюсь и хотел бы заказать венок для моей невесты.Ц - О, месье, мои самые искре
ну вот..как теперь без бабки
Федорович я все не могу забыть как ты с Лоськовым повздорил и в сатурн
хочу дико , вкусного и жирного
\nя все равно люблю тебя, лапша, не плачь!!
Мне категорически не идет хвост
пармезан жалко
не надо малазийскими
я уже взял. гигов свободных осталось
Колизей больше казахстанских стадионов, он на человек, и его построили вручную за лет. так что насчет Рима ...
какой же это либерализм? что вы всегда всем один и тот же ярлык шлепаете, хоть бы несколько
Олег Владимирович, а что Путин может сказать в :? О вводе войск?
мне жаль, у вас теперь такая же искалеченная нервная система как и у меня
Да, слабенький, температура практически не уменьшилась
а у нас капли даже до земли не долетели. Испарились при подлете к ней. Гремел гром минут и все.
Значит НИКОГДА
это полная жопа
да кто его знает на самом деле…
Сашка,сашка.. а я то думала ты нормальную музыку слушаешь...
хз, для меня дороговато, но купилась на бренд и необходимость в хозяйстве
Увы, в последнее время такое ощущение возникает все чаще "Революции хороши в книжках... для дураков!" с это я про майдан, если что
Деньги закончатся завтра
это точно!!!
это да ну ниче, норм будет все💃
Спокойно, Шелдон, все остальное на фесте было както ниоч
Я специально программу не смотрел, чтобы не истерить
Почему?
И вообще рассчитывала увидеться с ребятками, но кое-что пошло не так
Ты реально оптимист! Если мы еще сможем дожить
они перед этим мужчин, включая детей умертвили, так что пусть Обама подставляется, мы же за христиан?...
Уууу Полезла в закрому,-вдруг что-то случайно???...
Уууу Полезла в закрому,-вдруг что-то случайно???...
помидорка в расстройстве ;
Переместились из Канн в Париж на поезде всего часов включив навигатор осознал скорость поезда...Якунин отдыхает
лять, зачем я глянул переписку...
Золотые слова,Таня,тем более,что не особо заметно,что жизнь там у них в шоколаде:ничего своего,все в долг
😭😭😭😭 хочууууу
ну что за бред социальные сети зло - удалитесь
оо ,и им большой-большой привет ,давно я их не видела
та не...у нас Обамка в мире главный разводящий миротворец мля😂😂
Интересно в Сибири не собираются поменять тренеров???стыдно за такие результатыпока с КС -...
вот, блять, попроси тебя о чем-нибудь в кои-то веки...
стрёмно звучит для меня. Прост, я не выживу без косточек ТЫ ХОЧЕШЬ МЕНЯ УБИТЬ ?????
Прошу минуту своим деньгам которые тратились не куда
Карты говорят что ты моя судьба,но мне кажется этому небыть!!!
черт, парнишка, это же ты писал "Мечтатель", бляну, продолжи писать его, а? \n:'
Чот ковёр на красный свет функций совсем уныл. ;
тоже думаю удалить, от него только больше неприятностей
если народу тяжело Нужно понижать налоги
сегодня вторник. толком никаких мероприятий нет
Даже кратковременная глупость лечится о-о-о-очень долго. #Санкции \n
из калиниграда?
эээ...а разве не Путин изобрел вертикаль?
и вообще свою утробу выше Родины и Путина ценят,мерзкие твари
Что курил Медведев? У нас как во франции теперь Wi-Fi только после идентификации пользователя
Самое интересное, что #Лукашенко и #Назарбаев явно наживутся на санкциях посредством контрабанды Батька точно..\n#Беларусь
цены подняли на все\nа так в общем никаких изменений.Куча молодых солдатиков с России,чувство полной защищенности
Часто просят диски Loud Sound / Залил в облако. Качайте. / Второй диск утерян / У кого остался - плиз залейт..
я как IT-шник тоже, проверил \nНо....
в утра почти ничего не работает максимум кофе
Друзей не успел досмотреть есть у кого на диске #RT
Колготки? Ты носишь юбки? Для меня сезон закрыт до мая А какие бусики? Ты в инстаграме есть? А мама зачему так сделала?
Конкурсный управляющий Сутормин В.И. , г. Тамбов, а/я , электронная почта: Arti-mm тел./факс--, сообщает
Сигарета не вызвала автобус
Оруэлл с ними случтлся
в женской минутке не обсуждают феминистское порно. Но я могу!
Да вот у меня тоже проблема, проц моего ноута неапгредабельный, он впаян в маму намертво\n
Согласна. Обратно тоже
Теперь вообще музыки не будет?
жаль только для Москвы..
... Пишут как под копирку для идиотов Противно.
Жара для них... это...дааа...Наша сейчас не может долго гулять - язык на плече - ищет где окунуться в лесополосе - но негде..ВСЁ ВЫСОХЛО
Жара для них... это...дааа...Наша сейчас не может долго гулять - язык на плече - ищет где окунуться в лесополосе - но негде..ВСЁ ВЫСОХЛО
ответ: linux создает вирусы для windows
вот же упырь
привет да ведь лето,дача,еще гугл да и вообще здесь трудно личные сообщения отследить
Филипп, ты где ? надеюсь у тебя все в порядке? вечно насмотрюсь новостей и потом беспокоюсь, накручивать себя начинаю..
с такой игрой пролетим
да ебись оно уже конем!
да
нет
Все подпадает !!! Потом доказывай что ты не русский верблюд
К сожалению,это забывается быстро у всехНо есть фото!достали и.............окунулись снова!
Что то все подруги меня игнорируют
С большим задержанием выезжаю в г.Инза.
все потому что для школы закупаются, даж пезды разные с айфонами и пока что им ниче кроме шлюховатых юбок не надо
беда
ваще то шутка была про секс Надюша дрова и вот это все но великорусский шовинизм же
то есть просто заинтересовало, где в истории второй такой раз - и не нашел;
Пора смело заявить: цель помощи Запада Киеву-развал России и захват её ресурсов.
mac_saleМосква Куплю память для Mac mini mid : xGb или xGb. DDR SO-DIMM МГцМогу сам забрать.
это точно. оно здесь в высокой концентрации. я тоже вечно и везде замерзаю и кутаюсь, но даже для меня это слишком
Сидим в автобусе уже больше часа едем, пробки ужасные Надеюсь на работу в школу не опаздаем.
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Так как возможность слушать музыку в вк со временем проподает, я боюсь чистить аудиозаписи.
А у меня чуток есть после вчерашних гостей, но, блин, везу целую сумку работы - проверка на носу
сочувствую!!! тогда, да! новость!
сочувствую!!! тогда, да! новость!
Сегодня просто ужасный день для меня\nМне очень плохо от жары
Суууука, как я завтра поеду на встречу мне мама деньги не оставила
#sledui Если конечно ходить вдоль города с ноутбуком-может где и поймает, но...это слишком для меня
\n\nБлть \nА мне даж в фанклуб не зврегаться.\nНе судьба мне оппе написать
нет еще. У меня времени щас нет я даже стражей галактики еще не смотрел, каюсь, сижу не в тренде
Добрый вечер,Катя! Я думаю,соответственно названиям! Уж лучше туда не ходить!Как дела в Вашем кафе?Все путем?Народ ходит?
я бы хотел научиться грамотности. Лолк.
Зато на Урале снег даже в июле
Таки мне кажется что нас нае*али
если FF выпустят альбом к концу года или позже, возвращать их на прежние позиции будет непросто предвкушаю ТОННУ работы
не понял
родители считают,что я уже взрослая для лагерей в прошлом году ругалась и поехала,в этом безуспешно
В "Русском море",кроме Тимченко,совладельцы-Воробьевы!
и сс заболевания в ранней диагностике почти не излечиваются.хорошо хоть шунтирование запустили.но это уже постфактум
вооот а меня за маринованный огурец с кофе стебут
а ты нет .................................................
если бы все было так просто
может хоть это подействует. нету сил больше на это смотреть
Уехали... завтра будет самый страшный день для меня...
А вдруг кто покусится на этого золотого тельца?
и судя по взглядам без респираторов
ну чо\nЛогово эмо-кида
Оскар не средство от депрессии..
#читаешьменячитаютебя Ой! совсем забыл делать такие подписи! Ну ты знаешь, я сделаю для тебя отдельную галерею
у менч нет эмо угла у меня помоему вся комната - один эмо угол
августа г - В Баренцевом море произошла катастрофа, в результате которой затонула подводная лодка "Курск"
Сегодня не стало великого актёра.... Очень жаль
а сайт эхо москвы через wifi метро не открывается
#RuFollowMe Жаль, что уроки витражей тиффани они не делают, только иногда для детей
Мое зрение -%\nМне нихуя не прописали\nЯ с вами\nТолько зарядку для глаз нкдо делать теперь\n
нужно много кладбищ....значит грядёт война
ты раньше закончишь\nмы с ним плакать будем
...м-да
#sledui На самом деле для меня проблема попасть в лес, хотя он буквально за околицей. Нет компании
Ужасно не хочу ехать завтра в больницу для меня это как пытка
#ФолловлюВсехВзаимно Греки прекрасны! Лучше всех. Но пока с деньгами проблемы
Как пели так и будут петь Их за налоги как-то хотели прищучить и то не вышло
вчера об этом подумала, когда новости смотрела: себе заберут все, а Донбас ничего не получит
На лоли-пикник я завтра не пойду - холодно и мокро для пикников
печальу меня есть
Настроения нет с самого утра...т.к завтра лето для меня закончится
бесполезно читать сейчас любых журналистов для оперативной информации Сейчас для зоны АТО только блогеры-очевидцы
проверяющие и руководящие органы, но и дополнительные трудности, и облегчители для своих жителей. Просто так система не работает
У нас в ручке и фломастере весь бежевый диван не знаю чем оттереть даже. А пальчиковые краски дала для разнообразия.
Как встать завтра утром..это слишком трудно для меня
типа "любой каприз за Ваши деньги", но они считают это реально деньги на ветер и это странно, потому что это же их заработок....
по всему Донбасу связь легла, судя по сводкам в сети
ой,они около почты так жалко их😒
ну блинты оч сильно худойэт не оч для парня лучше накачайся
моя школа не попала. А когда-то считалась одной из лучших
лабиринт Фавна - это... я взрослый человек, но была в таком шоке! а рекламировали его, как сказку для детей
для ВДНХ всё можем... а в серию только жигули да Союзы. не хочу сказать, что Союз так же плох, как жигули, он так же стар
а не осталось ни одной фото. Все сейчас перерыла - видимо не сфотографировала ее. А мисочка уже тогось штампики для полимерки?
жалко \nя у подруги спрошу, может ей не нужен\nа то я не знаю где у меня почта в городе
И бро плевать
Вчера мне было очень плохо Карты правду говорят, я заболела
Привязался к бро за последнее время \nБоюсь рассориться
так вот что было конечной целью прокремлевских ТВ-каналов...
Красивые стихи,но автор к сожалению не известен
но...но я тоже в телефоне
не работает
Надеюсь туристы не поедут тудаа то еще привезут эту заразу в Россию
так сложилось
Согласен. Очень много людей и детей гибнет из-за глупости
ой...
не просто нет сил !
но..но я же никогда не игнорю
вообще ездить не будут!!!
немного збавьте скорость, дороги ведь никакие
Теперь боюсь
Какие!!!!Реально хочу услышать!Или это опять шутка?
кошмар
даже удивительно голос в основном тела на сцене
меня что ли?\nчто подарок то не подарила мне?
а как узнать насколько он сведущий? Я вот год назад такому "сведущему" поверил и теперь вынужден скрываться
Сдается, что этим ребятам лучше перебраться на гражданку.
особенно после
Лер, я так понимаю теперь вы поссорились
Кошмар. Вот позор, если правда
рекламная кампания чего? твой сарказм плохо сочетается с заявляемой тобой темой, ты звучишь как больной ребенок
Иголки, кстати, специальные купила на днях. Для квилтинга. Острые, короткие и тонкие. Работа быстрее пошла. Но больнее
И пришла к Айболиту лиса: / «Ой, меня укусила оса!» / / Блин, больно И ОЧЕНЬ неприятно
пендосы успеокаивают своих что это бувально сотни человек как будто бы это мало
я не понимаю как искать, у меня ничего не находит
это трагедия. Пройдет время, кто-то перестанет бояться, кто-то за деньги - все всё расскажут, что реально было
заклею скотчем и придется к почтальоньше прям на почту идти\nНе люблю я их.да и как придурок буду выглядеть
Дота не для меня
Луна за моим домом, снять не получится нормально
Не переходите грань!Люди! Будьте достойными этого звания!Это война и жертвы неизбежны! Но нельзя кощунствовать! Некрасиво
ну как так то…рекомендуй! а то тож ищу и чейт все не то
нет Я буду в Москве в это время
Зайчикову сегодня не видила
та ж фигня, брат
счастливые
меня немного ранит его самоотдача, которую далеко не каждый может оценить \nну может быть мы замолвим за вас словечко ㅋㅋㅋ
Светлая память
А вот если есть не нравится то беда
Там психотерапевтов как грязи. Неужели не могли вылечить от депрессии. Какой ужас
увы
У прораба рабочих места, а очко одно
#RobinWilliams покончил с собой. Как-то неожиданно для меня ушел такой замечательный актер из детства. От чего он устал в этой жизни?
ответ: linux создает вирусы для windows
Актер Робин Уильямс покончил с собой
Кличко- великий энергетик! Газа нет, так ему и электричество не нужно?! Дровами бы посоветовал запастись чтоли?! Дурак!
жаль весёлый чувак был
Робин Уильямс повесился после тяжелой депрессии? Ты не дурак, Робин, блять? года, охуеть. Депрессия, нахуй. В Калифорнии, сука.
сегодня этот твит в тему. Жаль, что эта «тема» — Робин Уильямс
Еще и химичка уйти хочет\nОна в лагере вообще моей подружкой стала, братаны на век
Уильямс
бля я урод в такие моменты
пфф я лох
Пора выходить ... Эти пробки еще
Наверное, бессмысленно напоминать, что о реальности фашистской угрозы для России наиболее дальновидные предупреждали очень давно. Грабли
связи не вижу. но достали блин
процесс идёт !!! а где печеньки???
Вот засада! У нас и это не продается Уже не попробую С другой стороны - если бурятские мясные вя…
А ещё вспомнил... Паштеты Tulip
а как не вовремя у меня шенген закончился
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Всеобщая чадра ждет женщин Турции.
Как сделать чтобы меня отпустило пожалуйста\nА то ну сколько ж можно.
всё плохо
ну зачем такое на ночь писать
блииин и сваля тоже в этот список попала?
вот тебе и ответ
ойлучшнеспрашивай
завтра все равно отпустят по тихому
самые охуенные йогурты
А и правда давайте поможем. Как то сразу в голову не пришло!!!
Вот не надо Один в прошлом году накликал уже-дескать с Баварией бы хорошо сыграть В плей-офф пожалуйста-в /.
А и правда давайте поможем. Как то сразу в голову не пришло!!!
уже СБУ становится похожим на Кисилева
ПАЛАТКИ – ЗЛО\nиз-за той ночевки я подхватила мононуклеоз и лежала в больнице под капельницей
Написал sms Белковскому, а он не ответил
Да чето показалось мне смешным. Извини, если лоханулась
русские не любят работать
потому что у них в институте все телефоны забрали, он и так у кого-то взял,и позвонил после отбоя. С субботы не слышала его
Всякой херней занимаются.Развлекаловка...Эти танки сейчас пригодились бы для прекращения гибели людей в Новороссии.
Ксюшка я не знаюю Ти сама рішайроби так як буде краще для тебе*
боюсь, там действительно все честно скорее всего эта статья для россиян - мол, далеко не вся европа считает путина плохим
Ёпрст, уже для меня ей всегда Не знаю, почему..
В Екатеринбурге был Дэвид Гилмор, а я дома сидел
Робин Уильямс покончил с собой!!!Ну капец
мне кажется, он проиграл все-таки
Жизнь, как окрошка. Все говорят вкусно, а для тебя такое говно #RU_FF
закон подлости
ХЗ... вот что пишет....
. \n\nНда\nнаши дипломаты\nНаша Дипломатия&gt; Умерла Вместе с А.А.Громыко!\nКак бы ни пафосно Это звучало.\nСогласен, #беспредел!
с почтой у нас сложно все
Только музыка лечит, и ту забрали из доступа music is the best drug.
"Пососитесь" не красивое слово для заката
Ленок. Я тоже счет хочу в почту детишек особенно жалко
Прогулялись по Берлину еще раз. Свежо, ветерок, так здорово после дождя, но пора в жаркую Москву
ООО,боже Кулешова мне только для счастья не хватало
Я так делал неоднократно, каюсь!
я знаю, просто "веган" лаконичнее "вегетарианца"
венгерский - это ЕС, значит теперь запрещен
причем на их можно быстро закрыть, а на нет
ДаааПо за законом
они ж там пипец как дорого выходят… На али?
ну что вы , посмотрите фильмы - очень добрый был дядька
, камбека, когда все казалось решённым за дня... и все на моих ставках \nМаррей, Кубань, молодежка Динамо спасайте
нахй их всех! Пусть валют в свою руину греб....ую! Не пропускать! Устроили себе каникулы, фашисты!
Хохлы такие же уроды,как и наши ватники! Будут мочить друг друга,пока не захлебнутся в братской крови и моче!
а схуяли я не знаю
кошмар а чо там за список провинностей у Лорак?
пидоры оба
Швейцарская древняя народная популярная игра в деревнях Бернского Оберланда. Но мне никогда не везет
все врут. Как жить?
"ОБОЖАЮ" свой телефон,даже попрощаться не успели
переношу сеанс\nа всё благодаря родителям и их незапланированной поездке
не знаю думаю врядли.
Всё можно спать...#началось переименуйте программу " минут+Спартак"
жаль что сегодня не получилось\nЭх
я уже два бокала проиграл сопернику
Да,это есть,и мне стыдно за наших политиков и бизнесГоворить одно,а делать другое,как минимум неприлично!
у меня куча любимых фильмов
я тоже не хочуу стать бабулькой
кого ты спасла в прошлой жизни
да
я вообще-то серьезно. Без злорадства. вот опять ты
у нас рыба в двух магазинах одной сети подорожала на % причем ценники в рукописную переписанывообще левая херня с рыбой
нарисовал %, а еще говорят что слабых не убивают
В огороде в основном. Не на что мести.
Отстань, я уже шесть дней держусь :&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; почти шесть
А вот то,что впереди,будет сравнимо с недавними фоторепортажами из крымских магазинов
самое стрёмное, что после этого никакого пиздеца его карьере на территории бывшего совка не будет
Вот и вернулся наш старый добрый Спартак
Кароче сижу смотрю Спартак-Динамо и понимаю что мне похуй на этот матч и он мне не интересен, но все равно досмотрю, ненавижу когда так
жзн
сейчас меня все засирать будут
Даже музыка не нужна... И я знаю почему...♪
у меня ещё ексы и соши, я боюсь, что Бом просто не поместится в моем мешке для айдолов
у меня ещё ексы и соши, я боюсь, что Бом просто не поместится в моем мешке для айдолов
Но так массово сметать с полок продукты, словно сыр это вода, а завтра засуха.. Мне стыдно за вас
К ЧЕРИН В КАРЕНИЮ!!!
как время быстро того
Мне не хватает скила ораторского его переубедить.
Фи!..
Похоже, что все очень плохо Наши родственники из Макеевки, которые держались до последнего, едут жить к маме в Днепропетровскую область
Заболела! Круто! Мне плохо
мой самый любимый комент: рудбокс, ду зэ рудбокс, шейк ё рудбокс… аж за душу берет
какой вы смотрели первый фильм с его участием?
и в надписи на футболке
Друзей не успел досмотреть есть у кого на диске
мне надо на пару сайтов только, я планировала запихнуть их в исключения для коннекта через прокси, заебаться мож
надо спать, завтра для меня будет тяжелый день
На завтра Эклера приготовила для меня сюрприз, но не говорит , что это
Я понимаю, что над проектом вроде OSX работает туча человек, но вот эта несогласованность дизайна настроек убивает…
vjoiller Бросай курить, вставай на лыжи!\n vjoiller И вместо рака будет грыжа #TEAMFOLLOWBACK
У меня почта на Яндексе. Поэтому удивительно что не доходят письма В спаме нет За запись спасибо. С нетерпением жду
Скачала приложение для андроида. Мне кажется, для такой сырой версии должно быть бесплатно . У меня телефон HTC one.
..я забыла его снять для фото, а потом уже поздно было Я его раньше повязывала на серое пальто, красиво смотрится.
Вот Топ поисковых запросов европейцев за прошлую неделю. Ни одного про #euromaidan. Как же так...
Жесть
а никак сейчас необходимо массовые иски заявлять против СМИ которые лично Путина обвиняли и против Обамы тоже!!
у нее рецидив?
спб / ЕЕ НЕ ЗАМЕЧАЮТ делайте перепост,друзья. очаровательная хэппи ищет дом. у нее будет ветпаспорт и прививки...
Был Такой твит у этой мрази\nПеред судом - оН прогнулся\nНачал призывать - прямо в Терри на ДАМбасию
Дима тебя все так просят отмени концерт в Одессе... Не нужно рисковать:' Прислушайся, пожалуйста
Тиша,Любимов с г превратил РБК в путенский ватный канал,его даже забанили в Украине,а вы его лекции приглашаете читать
Хочу музыку послушать. Я соскучилась по музыке
#ФолловлюВсехВзаимно брррр....разве что очки. все остальное для меня % антисекс
#ДавайЗачитаемДругДруга Да не особо. Видимо, плеера для встраивания теперь не будет.
Жизненно
ага
какая?
но он некрасивый и небыстрый
то есть ты как и Замоткин, не понимаешь смысл этого правила..
В ее возрасте уже пора поумнеть
донкихотство все это , вы убеждаете тех, кто и так на вашей стороне, а без телевизора вы не привлечете ватников на свою сторону
да он уже есть! Что за вранье?
После сбитого Боинга это шапито-шоу с тупым клоуном не веселит ни разу...
как так-то
мне вообще не понравилось! только зря диск купили
приффки, как делиффки?
в шоке, км... вот же блин КАК? Родителей - пороть
вы же юрист и внимательно разобрали постановление, я вам поверил
Дразнитесь, да?
Достала сегодня форму и обувь для танцев, обнаружила, что нужно купит новый купальник и юбку, а еще заменить застежки на туфлях
причом я ее почувствовал вчера, когда наблюдал как молодой лет ... блин, докатился! для меня ужо молодой .
Эххх... Завтра много ходить... А для меня это теперь проблема
#ЧитайМеняАяТебя Но для меня дороговато три занятия у нас стоят
а можно выпросить расширенный аккаунт на один день для пробы? На карте денег нет, а очень хочется попробовать акк sanchower
уже нет я приехал в и уехал только что.
. призываю украинских патриотов не ссаться кипятком от этих мусарских заманух в виде "призыва в добровольцы"-пассионарии не нужны
хочется верить, что это все же белка, а не его реальные мысли. Иначе страшно
меня на полдня только вытащили \nНо я в конце августа нормально доеду.
Увы
в этом и маразм-главные геополитич.враги России-Турция,Иран и Китай у нас наивно считаются"союзниками"
Вот бедолага! Жив хоть остался?
Ох, Робин Уильямс умер
каждый день какие-то приключения жаль нет пользы для фигуры
Трансляция для меня прервалась окончательно; Надеюсь армейцы выиграют...
о, да. К моему сожалению
У меня нету ткани для технологии мне завтра влетит
почему? \nЯ бы сменила юн
бедная Тата
Ты так мало отвечала сегодня — ну, утром и днем я была занята, а вечером спала, поэтому было не очень много в...
таких мест в Митино куча
Олеся, ну что вы говорите. Попробуйте заказать поездку из сегментов с внутренним перелетами, пользуясь телефоном и интернетом
Сколько бы мы здесь в твиттере не стебались над ситуацией. Она лучше не станет. Конец вменяемой части России
ваще печально
ты Паша я смотрю совсем разошелся!!! Чему тут радоваться, это даже не Давид и Галиаф...обидно за великое Торпедо
У меня ж сейчас все мысли - только о деньгах
Желудок болит. Надо пойти взять себе что то покушать. Но еда такая дорогая мляяя. Может поголодать
Савик, а чего там с забором-то? Люди жалуются,что укропы к нам за покупками и бензином уже достали ездить
Я собираюсь в начале сентября, раньше никак
если бы не вышло было -... Жалко команду
Собираемся для того, чтобы отметить мое выздоровление. А я не приду. Эт свинство. Нехорошо, очень нехорошо. =
Посудомоечная машина оказалась фигней моет больше трёх часов и нихрена не отмывает. Ещё и химия для неё воняет...
хочу во владик
Не могу успокоится Как покойника встретила Может, это уже знак, что пора?
Цитаты, кстати, в том числе из той самой ветки, где произошёл конфуз с ОС/ОС. Что особо радует.
велосипедист, а не байкер
Понятно
и я совсем совсем...Ну у тебя хоть надежда есть а Оке или Волге искупаться....а у меня только ванна
Сайт лежит
Понятно
Однозначно - гуманитарка для ДНР и ЛНР.Боевиков стало труднее снабжать.И вот что теперь поделать??
Да' с, дождь прошёл, и ещё идет, но парит как а теплице. Не понятно. Совсем не похолодало. Парник. И кстати, смогом пахнет. '
Хорошая видно зарплата была. Или умнее меня. Я три штуки по руб. покупал... На полгода не Фатает.
#lentakz+ На въезде в Донецк расстрелян автобус «Правого сектора»: Автобус Правого сектора расстрелян на...
Идиотизм“ Власти проконтролируют исполнение торговыми сетями запрета на продажу "санкционных товаров"
хотя может и хорошо что эти проявились. Хуже было бы если б мы их выбрали... пора нормальным самим в политику идти!
маразм - это прогрессирующий маниакальный психоз, он еще и заразен, к сожалению
а как это?
Я думал в укропии хотябы стариков и малоденьких девочек не трогают Видиш что тварится там.Я в шоке
Я ж говорил по поводу сепаратизма в Сибири, поймали голубчиков ,но это первый звоночек
Аналогично Сань
ой..жаль. Я ждала.
ЛЮБОВЬ-это РУССКОЕ ПОНЯТИЕЛЮДИ БОГА ВЕДАЯ понимают Что Другой и Есть "Я" а ЖИДЫ перевернули Русскую ЛЮБОВЬ=что бы денег не платить
у меня деньги на телефоне законьчились\nааа...будут только завтра
так много хочется спросить у Троя, но мой английский не слишком хорош для этого
случайно подарили бле
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Насчет ума не уверена, но склонность к критиканству точно есть Я хотела спросить у Вас: кто для Вас безупречен в мире слов?
Рома, привет!!! Я тя оч люблю и я тож Водолей Но fuck it!!!!Я нифига тут не че не знаю Я очень рада, что пишу именно тебе
Я в последние дни тоже в осадок выпал
там ничего не работает опять, у меня даже музыку не воспроизводит
просто попробовать, но пиннекл вроде бы сложноват
у нас дохуя бухла , а если я опять нажрусь меня будет тошнить , высад бля
чер контакт не во время наебнулся
у меня чет музыка поломалась
И я о том же все время!Что остальные не родители что ли?
Такие вещи практически не забываются последствия для жертвы и их родственников, их иногда можно только "притупить"..
Покачал музыки с контакта, поиск не работает
Бл, деньги кончились
БЛЯЯ, У МЕНЯ ВК ЛАГАЕТ Я ХОЧУ ХОТЯБЫ МУЗЫКУ ПОСЛУШАТЬ
По принципу Парето % вменяемых и % - этих самых дегенератов; вы оба с какой стороны!? Судя по интересам...
.. День, когда #Вконтакте остановился во второй раз
Эх пропали старые паромы , заменили хлипкими трамвайчиками для рек и озер , теперь зимой будет не прокатится . Сильно расстроен
хыхыых, тоже стал замечать, что не фоткают
обязательно будет Но сроки пока неизвестны
-у меня он все больше вызывает неприятие..Горе-авторы,его составившие,не уважают людей..безобразный текст
Для полного счастья осталось купить сумку спортивную😁 Вчера так спешили, бегали по спортмастеру, как угорелые, что забыли купить
я там так ни разу и не был. Но в любом случае это теперь неподходящее место для "Дорогой..."
Вставать в часов на электив по химии завтра для меня будет адски
Сергей, я бы рада исправить, но технически не могу у меня даже постинги сообщества не отображаются, только коменты на почту ходят.
парня жалко такая реакция хуже пощечины
главное,что б тоскующие своей империи турки не вспомнили о том,что ее закопала Россия и не стали нам мстить
непривычно. Да как...На западе и северо-западе совсем невесело. В центре земля дрожит под ногами во время обстрелов сегодня
Завтра на отработку
хамство это когда на твоей башке мухи шалят
У вас тоже сейчас по телеканалу Россия вот это идет? А по расписанию программа Соловьева
главное сейчас быстро уснуть, чтобы ни о чем не думать и ничего не вспоминать 😭😳\nпотому что опять буду реветь
это я знаю\nНо сам факт, что #МТС не может включить\nНеужели это так трудно?\nВедь это так необходимо
ты хотя бы кому-то нравишься
почитайте : добровольцев посылают в мясорубку продажные политиканы и паркетные генералы: без связи, техники и без мозга
пытаюсь сама выращивать- хранить негде. Гараж зря продали с ямой
Ноги в кадр не попали.
жаль только произведение не было издано и благополучно проёбано на листочках уже много лет назад.
точно, работа но км разных проводов я не смогу сфотать
зачем их поддерживать?всех отправлять в киев,пусть там скачут',они народ убивали,детей бомбят,а мы их жалеем
ввозить тоже нельзя будет
Мне так видео с ланча хочется, неужели опять как с Форбсом ничего не увидим!
Я тоже того Соловьёва слушала с большим интересом! Но,метаморфозы не предсказуемыДеньги и страх ломают многих
в аду уже давно больше логики
дык никто не спорит, что не занимались. При ЕБН просто было невозможно, при путине бабло всем глаза затуманило!
Паняна Так и будтит
На Рубин с горем пополам забронировал, когда все хорошее кончилось,на Динамо не получается
Они думают точно так-же, и это печально. Пиндосы смогли уничтожить самых пассионарных их же руками ещё до начала Войны
фигово
Какой ужас
Серега сдулся...
маразм крепчает жаль
вот такой облом!!! вечно так .__. а мне последний сон с каем снился. так давно я уже соскучилась по нему хаха
вот в этом кубке наша проблема, спорт сквозь алкоголь
Вот те и анонимность
хуево но нашли замену, все-таки пока закрыли не все
Энди Долтон получил контракт как у Аарона Роджерса. Вотжэж
Сугубо личное. Не рабочее, не семейное, не квизовское Личное, в общем.\nЯ - лох
Вот те и анонимность
увы
густо,прям как у нас
ну вот тут с нас ок, работодателей изъяли денег, а будет ли пенсия, еще не факт
, а я после г. Путину перестала верить, голосовала против него в , стыдно-то как
Витишко держал голодовку я не знала. Какой ужас. Зная нашу систему, представляю до какой черты беспредела дошли эти сволочи из адм-ции ик
алексей я был рядом с вами на гуляние которое превратилось в акупай,и просил не повторять разочарования -ых повторили
вот! вот именно так и происходит! пишите что хотите, а мы уж как-нибудь разберемся - лозунг для перевода на трубном заводе
И никто не говорит про "отказывать", я писала не про то Я писала о том, что люди вбухивают деньги в унитаз вместо того.
Мой отец просто подарок для шпионов, воров и прочих аферистов. Доверчив как дитя и ...ну ИИИ..Слов нет.
сюжет к сожалению отсутствует напрочь то есть даже не стоит пытаться врубиться, иначе потом моск лечить придется
Когда у меня есть деньги, то мне абсолютно ничего не нужно и я трачу их на какую-то чепуху. Как вдруг деньги нужны, то их тю-тю!
холодно в январе пляжи крутые есть
Уехали... завтра будет самый страшный день для меня...
Ужасно не хочу ехать завтра в больницу для меня это как пытка
В моем инстаграме сплошные еда и полуголые женщины.
а что пить тогда?
Не один
Бля Болвана нет и никто не фаворит мои шыдевральные фотоработы
Жду таких же писем по многим продуктам. Заранее прошу прощения
Жалко, что в пробках продают только ненужный шлак, а не бутерброды с водичкой
Очень и очень жаль а про юмор.. так хлеба и зрелищ, да попропще! умные люди- опасность для государства? так получается?
&amp;lt;--это тебе не жесткий диск для накопления информации!я не могу прощать вечно #SLEDUI
Блин,а я женщин без претензий в листов Это заговор...
Гениальные мысли обычно приходят тогда, когда они уже не нужны
Крым наш!!! Курилы не наш
у нас солнце и пара облачков
ко мне какой-то чувак подкатывает, нааааайл
украинцы напрягаются, когда видят такие фото россиян
Боже, дичь какая!
вероятность оцениваю как довольно высокую
Ну и жри эту вонь сам
Я думал, что слэш — это когда просто ебутся
там карие у него,да. 😝 так нет ничего дельного. а можно было бы нопесадь! Баки там постоянно матерится,а Стив в фейспалме 😂
новости в паблике " Вконтакте " выходят на много позже, чем на сайте
не рассосется
Я вообще уже не знаю куда деться в нашем городе\nХочется гулять, а не с кем
Ну а чо... Вполне по-европейски "Ваши ценности - наши ценности", "Человек - на первом месте!".. с конца.
лень
одни отчеты , назовите хоть один положительный результат их работы
он уехал
Посоветуйте добротную читалку для Твиттера под Мак ось, Твит Дек кто-то совсем плохой стал
где же стрим?? где ты? ;
Купите мне наушники , а то я не могу музыку слушать ночью
это очень трудно.особенно когда близкий человек обидел
слажу на пальму, перебьюсь бананами
чЛенина?Бить их?
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Всё дело в цене
что-то мне вообще не нравятся мои волосы, одни обломыши…\n\n
очень-очень плохо
В соседнем кабинете кто-то ест. Изверги.
всё о краскеВот,был бы жив ,он бы подсказал.Мне кажется,что он в этом разбирался. А так, теперь мучаюсь
перестал фолловить
не берете трубку Хотели спросить про назаконно используемые Вашим Департаментом общедолевых подвалах москвичей.
Дети выросли и стали взрослыми
Да нет, это пока не апрель, это где-то годом ранее. В "апреле" вообще адовая агония начнется
Мне надо выходить за час до кино \nИбо надо на почту и еще пешком придется идти
я вот даж не знаю какую себе брать после осени
что-то грустное
да печально осознавать что лето заканчивается
Я знала про ажиотаж с жильем для студентов, но чтобы вот так для уже семейных людей
такое чувство,\nчто тебя для них никогда и не существовало ;
я уже выходила на улицу с этой целью. Не помогло
ты просто футбольный романтик а наш футбол далеко не романтичен
Я тут это...дома уже час и кушать хочу. Твит для никого
в вскр шел по трц вижу постер с фильмом и там ебало морец на три метра в ширину я такой "буэ"
Жду выступления лесбиан \nИ ПЕРЕВОД!!!! СЮКИ, ПЕРЕВОД ДАЙТЕ
Я токо до ,потом уснулаУтром прочла про беспределМенты,что там,что у нас-на бандитов больше похожи
Опана!
люди перестали ходить на выборы. Я бы и сама не пошла. Тошно утром ощущать себя морально-опущенным
Оля, что, эпопея все продолжается? Никак не договоритесь...
дет й жалко. Головы взрослых уже не спасти, но дети
никто не хочет ехать со мной в икею за рамкой для плаката
Я ЕДУ!!!!!!!!! ОГРОМНОЕ спасибо, буду знать, где искать надо закупиться, а то они прекращают выпуск продукции для нас
Photoсо страницы Негорючие стеновые панели для вашего дома - gker.ru
Photoсо страницы Негорючие стеновые панели для вашего дома - gker.ru
а потому что, не стоило и начинать, кого то прогонять.....фатальная ошибка для Украины.
Вставать в часов на электив по химии завтра для меня будет адски
да ебать, слишком много чести для тебя. \nты этого не стоишь. \nя пишу все это не про тебя, а просто хорошая группа попалась..\nбля
В.: У меня вчера не получилось с девушкой К.: Ха! Жесткий диск
ох, нельзя мне про зверей бездомных читать пусть тут полежит. вдруг?
Я уже интересовался с год назад долгосрочными накопительными счетами в банке. Подозреваю, нужно внимательнее поинтересоваться
жаль, а я старался.
ну я один изних
а как же Марс, Луна и всё такое?
ох и везет, правда мне софт надо исправлять свой под ., вот и мучаюсь. После - планирую обратно
люблю СасуНару. Ну или любил в свое время.\nМеня вообще нарутофаги оч пугают.
Кондуктор не хочет брать у меня денег
так и надо. Посему как к власти и к деньгам совсем не тели люди дорвались в х. И пошло-поехало.
Меня бесят молодые женатые таксисты
Наверное, на этом жаркие теплые деньки закончились
Главное,что бы там стало поспокойнее! Вчера говорила с подругой,они живут в Иерусалиме,боятся сейчас ездить на море-стреляют
А почему Вас не выставили, Наташа, да ещё с учётом, что Вы на подъёме? \nКитаянки, похоже, вничью сыграют - шансы на -е есть! ;
Пенсия в тысячи евро - это очень мало для человека с хорошей выслугой лет, квалифицированного специалиста в своей профессии.
Самому как соль на сахар Причем как от разнообразия всего, так и от прайсов. У нас даже травматики за те деньги не купить.
Ссылка недоступна для незарегистрированных пользователей. Но думаю, что это была ондатра.
Можно и больше фруктов накидать, но у меня стакан для блендера маленький, выливается все, и сам блендер не сильно мощный
В такой день неловко об этом говорить, но Порошенко нужен для двух вещей объявить парламентские выборы и
Он со мной не хочет общаться
Читая ваши последние посты, я сразу поняла, что что-то пошло не так Ваш блог был для меня всегда зарядом оптимизма и веры в жизнь.
Уроды, что сказать... Стыдно за таких
Я бы послушала - будь мой муж жив
он украл мой твит
Тучи #Зеленстрой напоминают тучи в #Навстречушторму
да уж... остается только молиться...
выздоравливай!
да уж... остается только молиться...
думаю в этом -постоянный подвох
В "РГ" подведут итоги вступительной кампании в вузы года Жаль, опять Москва
Есть такое призвание- Кляузничать!!!
У меня двоюродный брат - украинец, живущий в Беларуси. И он ватник
Сходила к хирургуппц
в больницу на операцию 😭😭😭😭😭
как то так...
Обьясните что за грохот на улице гром или чтото другое помощнее
А я сиськи мну ой
Подписываюсь под каждым словом! Ценным быть иногда очень не полезно для собственной жизни
больше посетителей за последний час набежало
мир сошел с ума, а в России все как всегда умножается на
а в новостях о ребятах ни слова
последнее вкусное сеня сгребла
В память о погибших наших подводниках августа года Когда усталая подлодка...
даж если и возьмут, то надо делать медкнижку, а это долго\nда блин если б в Питере тебе б много работы бы нашлось
Я вас сразу же стерла,как только написали,почему вы получили наши твиты,не знаю
Сами придумают и выдадут за правду ЖП давно превратилась в главного обманщика и сплетника страны в государственном масштабе
это очень печально
“ это очень печально ”даже слишком😔
Щаз хотел спеть песню, а пока искал текст, домой пришёл отчим
жаль
боже мой... я все пропустила
лучше бы Семейный сектор туда переместили,а на предприятиях раздавали за ворота,всё-равно не ходят
\nв книге в основном описание идет, размышления есть, но в основном действия\nв общем, не знаю, почему на фильм так гонят
ужас. нашли же
Каринка ушла на балкич, а я одна сижу
просто я тоже из Питера,но сейчас.увы, не дома
Не хочу уже никудаТурция все видела..Египет для лохов и уже бесит
есть такое
Все желание отпало...не хочу этот Египет..Турция в глотке уже
я не знаю таких песен у Тимати
жесть я бы рыдала
а я-то подумала, почему они снимают такой похожий клип\nблин
Азбука для горе-дизайнеров интерьерас
#ДавайЗачитаемДругДруга зы: теперь понятно почему у них на месте для фоток героя комнаты - фотки Вьюшика, а не твои..
#ФолловлюВсехВзаимно Держись, Бро
#читаешьменячитаютебя Футбол, конечно, получился довольно печальный для того, чтобы вставать после него в утра
“ Еще одно мнение в пользу "гуманитарный мирняк расстреляла хунта" было такое, вой стоял по всему миру
Ах да,моей полянке конец
Я к тому, что не понимаю когда выдергивают свои брови и рисуют другие
да вообще пиздец урод
ну блин, ну я же от всего сердца...а ты... \nя обиделся
ну ок, я тож сэдики кидаю дома
не работает
Шерсти много, большое ухаживание требует к себе!
ну ну
меня бы...стошнило
фото в общем безобидное было, зря удалил, идиоты победили.
нет
и тебя лю, у тебя тоже музыка крутая ♥ правда ты мне ее давно не скидывал
пошто ты так с собой бро
когда показали кадр где они стоят на фотосессии я не заметила что на билле капюшон и подумала что он дреды для сета вернул
причем дет так на
#RussiaLovesGerardWay\nя очень изменился за этот год\nя больше не рифмач\nпо сути\nи стал скучнее\n
я уж безнадежна буду искать для начала мужа кавказка, чтоб у моей дочери были густые волосы, а не сено как у меня
они уже были
я сама вебенях, без денег и не модная\nно КАК ЭТО ВОТ ПРИЯТНО ТАКОЕ ПРОЧИТАТЬ БОООЖЖЖЕЕ МИММИММИМИМИ ^^
. мусоров в #АТО отправлять нельзя: в спины патриотом стрелять будут они ж все мечтают о мусорском государстве как у Путина
. мусоров в #АТО отправлять нельзя: в спины патриотам стрелять будут они ж все мечтают о мусорском государстве как у Путина
даааа!!! Последние полтора часа тоже туман на полнеба был вот мы и ушли
Ахаза у меня : я не знаю почему не сплю я болванка
Бремя санкций
не проснулся .. там % были харьковчане
Подскажите, пожалуйста, тему для НПК для -го класса. Надо подготовить работу с моей сестренкой :о без понятия как это должно быть
Спасибо! Нет, стулья мои всё так не могут выпустить , года уже... Больная тема... Эти на прокат для съемки взяла! ;
в Лондоне, Париже, Копенгагене, Киеве, Амстердаме. И Вене. Память у вас так себе
\nНет, для такой смелости надо быть Спартаковцем
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
смею предположить, что проблемы не минуемы, причем, от туда, от куда их никто не ждет.
ну блин опять всё пропустила follow me please
всегда так думаю...\nа ваще да, ты раскусил меня
"не разу" - это я отожгла, конечно. прошу прощения. хотя это непростительно
Время покажет!!!! Число проституток из Украины в МО растёт!!!
Как можно спокойно жить, зная что в доме есть торт, но есть его нельзя? Пойду хоть посмотрю
у меня в голове сейчас вообще цифр не наблюдается \nГолова раскалывается \nЕле до ех считаю
когда пришли за русским националистом - я молчал
Ложь нельзя приручить и использовать только против врагов, незаметно она становится вашей сутью и начинает убивать вас.
у них есть комната для гостей
Самому как соль на сахар Причем как от разнообразия всего, так и от прайсов. У нас даже травматики за те деньги не купить.
да вы охуели у себя в хостингах
отработка, типо практики в школе.\nДля всех абитуриентов-первокурсников так
да я вижу
точным ... смертный
линта спаси я помоему и правда умираю
..из твита не видно героя программы, Вы не понимаете, что это неудобно?
отношение там ко всему мега либеральное, это у нас тут дети забитые
блин ну я и о тебе
я тебе верил, и сходил на "Стражей Галактики". А фильм так себе оказался. Подвел ты
Служба такси поздравила с днем рождения... однако! Только у меня в марте
Филипп, я не умею "красиво" высказать свое чувство к тебе,но не дай мне погибнуть в бесконечном одиночестве Я хочу от тебя шанс
хочу тебя увидеть,\nхоть одну минуту побыть рядом с тобой...
хочу тебя увидеть,\nхоть одну минуту побыть рядом с тобой...
будет, если они не "исчезнут" куда-нибудь случайно... Бля. Честное слово, где наш тайный приказ?
хочу тебя увидеть,\nхоть одну минуту побыть рядом с тобой...
Паранойя!!!
Бесконечный ресурс
Четыре человека
Сейчас еду в ФМС,узнаю про внутренние инструкции..Позор..
Второй день ДИКО СОННО! Сижу и выключаюсь
некоторые аккорды - просто жёсткая камасутра для бедных пальцев
Два кг за три дня - это, скорее всего, за счёт обезвоживания. Это недолговечно и не очень хорошо для здоровья.
Во сне у меня все было под контролем, я лежал в тенечке и пил минералочку, дорогая, принеси мне минералочку
Бедный снова начал с самим собой разговаривать
не нравится оформа\n плохой
интересно, куда делись все те люди, которые в подобных ситуациях говорят, что в веке стыдно не знать иностранных языков
Александр Николаевич, примите искренние соболезнования, царство небесного вашему папе.....
Красавец! Только лучше бы он был на свободе!
Красавец! Только лучше бы он оставался на свободе!
этнобордели для наркотаджиков
этнобордели для наркотаджиков
боже, это реально огонек?
Добрый вечер,Люба! Бывает и от жары людям плохо,они хоть не жареные,но утомленные солнцем!
это ненормальный
Сейчас один вопрос в голове "кто я для него?"
этнобордели для наркоузбеков
этнобордели для наркоузбеков
Как там - смех продлевает жизнь?\nЖаль, хороший был актер
неприятная штука у меня бывает если волнуюсь. Валидол можно или валерьянку
И ровно лет назад Путлер взял курс на утопление страны под названием Россия!
Емое! А Добролет всё?
не слышал никогда
А не, всё таки Мисс попозже нарисую. тем более палец болит
эх, скрепя сердцем придётся стать директором\nОбстоятельства вынуждают
даааа
пидр я те попозже отвечу ок
вы бы хотя бы G до ума довели, весь мир на LTE сидит, а мы еле-еле Е поймать можем ;
ГДЕ МОЯ СОВЕСТЬ?!!!?🌝🌚
я, кстати, сначала на американ бой пыталась сделать. чет не пошло в другой раз
лучше уж через бт... Ик не ставят в новые девайсы Если есть - редкий экземпляр.
#ru_ff а где мой подарок для родных и друзей? ..
разве у тебя есть хейтеры?
В данное время NU’EST участвую в благотворительной акции для детей инвалидов \n\nЯ ща расплачусь
Галя, про eChemist чуток не верная информация у вас. VAT они удерживают не только для Англии, но и для всех стран ЕС
а вообще всё тут как-то тухло и совсем не весело для меня вот помню с до класса как мы отжигали.койкому до сих пор должно быть стыдно
ох уж эти руки..
жаль, что ни вы ни Уткин не занимаетесь хоккеем
Любые жалюзи для ваших окон, лоджий и балконов. Быстрые сроки. Привлекательные цены. Телефон -
у меня редко деньги есть вообще то даже ради вот такого....хм...нублин
Бля, я ж не знал, что там есть специальная категория для стёба
Оочень хочу выложить сегодня одно необычное для меня видео, но оно весит гиг и все еще обрабатывается ютубом
а запад хавает все это\nни от кого нет помощи!\nда и не прости помощи для нас\nа граждане гибнут каждый день\nППЦ!
Ну вот почему когда деньги есть мне ничего не нравится из вещей
очень хочу короткие волосы пепельного цвета, но мои волосы даже с осветлением может не взять
Осталось совсем немного пусть каждый день будет прекрасным
ну лан
сукааааа
я вообще не увиделаааа
российские закончились, уже своих начали ловить, мда, это заболевание, видимо не лечится.
Крымнаш, все довольны. Пока увольнения не начнутся - митингов не будет. К сожалению
это, видимо, к тому, что если прорвались до кпп, дальше надо молотова использовать, а не камеры давно показали это
ну не знаю,ну запрети ты лакшерисегмент машин и тряпок, ну это хоть как-то понятнои то не выход,а то продукты- сыры, йогурты,рыбу
спасибо, но что-то вообще какое-то дно и ничего не получается
Похоже, регби сегодня накроется проливным дождем
все равно не получается
даже не пытался ещё
В итоге, вместо деловой встречи я сижу дома и пью молоко. Эх
это понятно
Берегите себя,а то там опять жара начинается
леново тот не игровой был
так то да… Когда приходят пацаны года на работу начинаю осознавать что я старею
тоже порядком это заебало. А гугл бесплатный и работает как часы. Где логика
Доброй ночи! Не балуете нас своим присутствием...
я уже запутался в их псевдонимах у раннего Просвирнина вроде тоже псевдоним - Жорж Дунаев
Ну...\nПресловутые смертники Хуйла \nЖить хотят!! \n\n"Кадыровцы" просят позволить им отступить в РФ, - пресс-центр АТО
Ааа, что за бред
Фатум, увы....
хожу в жж по lj.ru
по слухам Яшин выхватил. С народом не повезло, как обычно. Видео нету
Не то слово. Сходить на кухню за вискарем и пускать скупую слезу
жаль
Санкции-это как радиация, сначала ничего не чувствуешь
тоже думаю удалить, от него только больше неприятностей
Евгений Фёдоров… Это не он ли обвинял Цоя в сотрудничестве с ЦРУ?
хуйня это а не дружба у меня сейчас наоборот ситуация у лучшего друга девушка,а у меня свои друзья ссоры постоянно
ахах, нет
Скучна
да
не хочу его заводить, не понимаю смысл
БЛЯ ЭСДЕС НЕ ИДЕТ ЗА ЧТО
ужасный...нашу нравственность рушит, ыыыыыыы
конечно! когда мне сказали, что я некрасивая, и моя самооценка окончательно снизилась
кстати вот он, я его где то в июле увидел, и ахренеть как удивился что до релиза еще далеко
о как! Семга стала "гурмэ-классом"?...всего то дня прошло...то ли еще будет
вся Россия в одной картинке... -\nдо коле!!!!!!!
Маш, он не прикатил
как вошли, так и сдохнут. Жаль, многие БЫЛИ хорошими ребятами. Но заболели майданом головного мозга
печаль. Тогда рассказывать поди и не о чем...
С погодой нам сегодня не повезло
Да, Шелдон, да
Это типо юмор такой? Несмешно чёто
Это типо юмор такой? Несмешно чёто
ээхх, мне еще в вб за рюкзаком для братишки идти
То есть да
фотографа обидеть может каждый,да…гуголь гуголь
Монстрихи такие! Похожи на ящериц,
Слушаю Яровую у Соловьёва, - слов в минуту - смысла ноль - Интересно там ГД все такие ?....тыр-тыр-тыр работают только языком...
Малазийцы и голландцы уже признали, что виновник-это Украина. Голландцы написали открытое письмо Путину. Но все-неофициал
Малой плачет во сне
а кто спорит, что не печально. У нас даже на Урале много мест красивых, не говоря уже про Карелию, но добраться невозможно
мне просто стричь лень
Можно, но для этого пока у меня очень мало посещений
думаю можно перекусить. может легче станет
ВЫ ВСЕ ВРЕТИИИИ.. По зомбо-тв говорят что Нью-Йорк загнивается
здравствуйте! на мой избирательный счёт у людей не получается перевести деньги через сбербанк онлайн в техподдержке крутят мозг
опять хочу проголосовать на русск.радио,а меня автом перекид на страницу Николая,в тви..непорядоооок попытка номЭр
печально хочется ее треснуть
здравствуйте! на мой избирательный счёт у людей не получается перевести деньги через сбербанк онлайн в техподдержке крутят мозг
вата такая вата... ооойёёёё
подходящая фамилия для приговора по такому делу
как же тяжело без утюжка
“ Kill me please \n "Кавказской Пленницы", ну и жеееесть
Так и НИЧЕГО не сделали
эхх
;-\nтакой трогательный момент
Однажды терпеливому верблюду навьючили огромное кол-во поклажи, но когда положили соломинку - он рухнул
Тоже так думаю!
а как же мое совершенно летие и что я могу тебе сиги покупать???а??
жаль
золотая карта любого белорусского банка, это сущий ад для перфекционистов, приходится таскать с собой это говно
вы немножко упоролись, да? Раньше портвейн был единственным напитком прост, аналогия к тому, что запретят пить всё.
Ну-у-у, вряд ли будут деньги на море, увы
мне вчерашнего занудства от непонимания хватило, но чтобы уже шутки приходилось объяснять, впервые такое.
Ну-у-у, вряд ли будут деньги на море, увы
мне уже жалко смотреть на тебя
ахах
жаль, что этим постом ты новый мозг Полякову не пересадишь
~ хуже всего, что во всей клинике уже нет москвичей совсем! Вот тебе и масса. ... больше из Чечни, Дагестан, и т.д. ...
а где то можно прочесть тексты передач?У нас не ловит эту волну
класс, спасибо. У меня HP
он сам не сможет со мной початиться блин
Здравствуйте! И в Мурманске жара! Представляю,как вам там сейчас тяжело-на Севере жпра плохо переносится,помню по Мончегорску
Шел еврей по дороге, и нашел сумку с деньгами!!! Пересчитал - НЕ ХВАТАЕТ....
Смотри не убей меня своей дозой, окда? :з\nБыло как-то раз, но в силу своего склероза..увы не помню
такая же хуйня
На завтра Эклера приготовила для меня сюрприз, но не говорит , что это #RT
Павел,ну какой-то херовый юмор...Хотя верный
Привет!!Шарик направо,шарик налево это суть ситуации
я просто алиска
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
с момента ухода Вани, Биохазард для меня сильно потускнели. Да и Ванина Аттика не впечатляет.
Святые слова... Я тоже -
тебе смешно
я честно долго искала в ответ крутую гифку с камбербетчем, но признаю свое поражение
Раньше в Hearthstone все здоровались в начале партии, а сейчас не здороваются
ага
#хочучитатьвсех сложно пишешь, не для моих блогерских мозгов
я тоже почти. Да и времени нет
Трудно отключается
фигово
Для интимной гигиены, особенно ребенка, хорошо подошло, потому что все сохло страшно и жутко разражено было
чтобы быть в Москве надо чтобы тебя купила Балтика
Ни денег, ни пятерок \nВ Благовещенске завотделением колледжа обвиняют в мошенничестве
:-D а чего бы и нет, толькаж не ответит
по ТВ говорят, что наш башкирский футбол на подъеме
Жаль, что тут только на одну ночь
наверное, кенгуру из наших зоопарков заберут
вот блин
как вам не стыдно
я тебя очень люблю натка. очень. понмаешь очень же не могу я
бляяяяяяяяя Комик санс, это очень грустно
завязывай грустить, тут не чего не поделать
Простите,меня,выходила из Тви.Из них,думаю,никто аналоги не принимает,а этот человек - и подавно...
Луна ты чо ты чо
Та же фигня примерно месяц назад на Преображенской наб. Яузы. Меняли хороший асфальт на хороший. Распил на ровном месте…
Это для этого был дан отсутствующий в перечень должностей гос службы титул "спецпредставителя",-для адмресурса?
а тапочки?
через два часа уезжать \nслушаем с Настей песню нашего лета\n\nBlue Suede - Hooked On A Feeling #np
Хочу помилашничать. Может, я и кусочек льда, но я всех очень люблю 💕 всех в ленте тоже, да
На Юбике собак много. Ночью лают, если чужие шастают Наш дворовой собакен даже об обстреле предупреждал
Еще и в днях недели потерялась Завтра должно быть воскресенье, а не понедельник !
пожалуйста, ПРЕКРАТИТЕ ПОСТИТЬ МАКЭВОЯ В ЛЕНТУ. я же не железный
да а мне так понравилось, у меня раньше никогда не было микроволновки хддд для меня как аттракцион был :`D
от алкоголя я потом сутки лежу и умираю. А от травы впадаю в панику
конечно..заселили люберцы экспатами из мелкософта..счас даж никто закурить не спросит пичаль-тоска
у меня был договор и порядковый номер тож заканчивался на ...ничего хорошего не получилось
Вот Леопольд реально расстроил
Ааарргхххххх, уже завтра будет серия от Сыендука D:\nНоутбууук бы
вы все ебаные лукисты
Сказала бы я , да.....\nУ меня там родные под бомбёжками отцов-кормителей!\nИ забрать никак!!!!!!!!
а в моих субтитрах было "давай всегда будем вместе"
хихи не могу ретвитить мат
бедняга
это делает мне больно одинаково
ну нет!
Я устала икать. С вечера мучаюсь
Отличная статья на \nО самом главном. Каждый выбирает для себя...
У тебя нет на меня времени? А меня нет для тебя! #FF_RU
Провальный тайм. Отгрузили Амкару по полной %
сразу видно, что ты человек - деловой! Жаль, что с реэкспортом картофеля в Белоруссию у нас ничего не вышло
чета не зарезала
А-Студио ft. Игорь Крутой – Папа, Мама \n
А конфетки порошенковского концерна "Рошен" до сих пор на полках крупных сетей. "Пятерочка" и "Верный ". Ну любят наши люди сладкое!
в Актау нет этого фильма
на новом коврике для мышки подушечка для руки маленькая, так непривычно постираю лучше старый и обратно положу.
Ваще жестка; свалила из Дома, срочно деньги нужны
Я эмоциональный человек, меня довольно легко задеть, но попробуй скажи, что я не сильный И тема одиночества для меня больная
спасибо! В России вас роскомнадзор блочит, с некоторых wi-fi сеток посты в группе просмотреть невозможно вообще
будем тогда втроем на берегу бухать соком\nКстати\nМы трое самых бледных\nЧто будем делать? Я не хочу сгореть
и я не хочу может го в киноху, как раз пока они накупаются, мы хоть фильм посмотрим и не сгорим
Галоперидол и электрошок уже не помогают. Думаю, остается пуля в голову...
у меня сейчас только лимитная г по тв будет не?
а про меня никто так и не написал в тс
блин! я тоже прошляпил с прошедшим!!!
я снова в Некрасовке, но без Ани
беспокойно!
блин,развеял все сомнения,мексиканские значит тоже шлак
все еще думаю, ехать или не ехать?
Так и есть, хотя казалось бы должно быть наоборот...
Так и есть, хотя казалось бы должно быть наоборот...
Ни как не разберусь с сортом риса, второй раз готовлю ризото, второй раз сырой рис
Когда кончится это враньё?Сравнивайте фотографииИсходник-Грузия И
Повезло Романцеву! А ведь и я мог так на матче ЦСКА-зенит в Ростове. Цена= отвернул не в ту сторону морду...
Деда сказал, что если я не стану есть, он мне перестанет давать деньги
Целых месяца не видеться.. Для меня сущий ад это
хе... спасибо! странно у меня планшет не открывает ни приложение, ни сайт в браузере
Вчера хорошо провела время,хотя день для меня был очень тяжёлый
я даже согласен на новый расцвет Wii U Но Xbox One - MS настолько с ним обосралась, насколько все ок было с
цена на них, кстати, очень даже бюджетная. я вот каждый день съедаю по топтыжки, вот тут бородавочное душит конечно
и как он тебе лезет только. Хотя я парой балуюсь, раз в неделю. Нет альтернативы
И вам того же. Хотя какой оно доброе, когда тут Робин Уильмс умер
Много жрать, но при этом не толстеть... P.S Не достижимая мечта...
че-то лениво читать
колтуны хрен у Чингиза с лап задних срежешь
Бомбоубежище с джакузи так не только на Домбасе, так везде.. УВЫ
Людей в Екб, которые вдохновляют, и за которыми хочется тянуться. Все в Москве, к сожалению.
Как говориться "На что денег хватило" Спасибо за столичный облик!
“ They used the same room for Baekhyun's GROWL photoshoot серьезно, сюк поч я этого не заметила
Болгария бздит... Вот чем Болгария отличается от Австрии! Ну, да ладно...Лишь бы сама шлюшка не замерзла...
в случае возникновения мировой,победит Россия,но останется около % населения земли,или даже меньше
это они только вокруг тебя кучкуются. А вокруг меня - ни одной, хоть заплюйся
к сожалению, Волкова на стороне сепаратистов и боевиков
тоже ошибка не открывается страница
не работает
Я, конечно, не психолог ни разу. Но блять, твоя нелюбовь к себе, это вина родителей. Все от недолюбленности
у ростелекома еще не работает
кому он делает хуже? в совке было подобное в - году, люди только пострадают а не кремль
А у нас вот обламался НГ на Тенерифе, рейсов нет стыковочных нормальных, и по деньгам напряжно столько самолетов менять
э па
хорош! А до Самары пока не дошли но их уже по р. продают у нас.
О чем и речь...
“ Прилучный Паша :\nПриветики - Приветики ” привет✌️
от промытых мозгов получаем... и еще на долго
А мне в пятницу на работу... Отпуск заканчивается... Печаль...
куда поехать
так россия "защищает" миллион с лишним своих граждан за границей.
Удар Божий
Завтра огонь по фоткайте его для меня
он не будет пить в черноту ему и так,там плохо.береги его
АаАааааААААаАаааА\nты че сука штоль
ем мало,худею. на - кг похудел
Завтра опять будет страшное для меня
прости я не виновата\nвсё равно миллион это не много для такого вуза. пиздец как не дорого
ребзя,кто из Питера ну или по почте можете коду или флу подогнать?За любые деньги
Что-то я от литовцев,латышей и эстонцев сама лично нелестное в наш адрес слышалаКак с этим быть?
кошмар какой! совсем с ума сошли!! Ну на старости лет выученные маты в свой адрес и услышат!
там иконки пидарские
Эх,не накаркайте! После Вашего поста о санкциях и фруктах мне показалось,что в ближайшее время можно ждать замеса и в Казахстане
Пшенка и картошка не виноваты и вкусны.
не помогает \nХотя обещал на месяц больше не пропадать.
в Киеве в китайских noname красовках в автосалоне всеравно спрашивают чем интересуешься и дают брошурки а вот в Днепре не
кажется, до меня только что дошло, что завтра я возвращаюсь в эту ебучую уфу…\n\n
Стало только хуже. Теперь еще и подташнивает
В последний раз подышать воздухом Свободы, пожрать Свободную пищу и попользоваться Свободным вайфаем
действительно... Я совсем не догадалась
дурацкий ориджин
Привезли в подарок набор домино. Пору но взяли еще одного гостя. Так он тоже привёз домино! Надо же такому совпасть! ща замутим в Креста
Антон забыл выйти с вкэшки на моем паде \nКакая же я молодец ! Какая у меня сила воли ! \nА так почитать хотелось, эх Но я ж хорошая ;
злыдня, я покататься хотела ну ничего, наверстаю....
Мне правда жаль что вы идиотыНо что есть,то есть
они вчера играть вместе ночью ходили, так что даже и не знаю
Вчера мне было очень плохо Карты правду говорят, я заболела
даааа 😍😍😍 хочу уже их музыку поскорее
Когда же у них там все наладится
маловато будет
Всем карты раскрыты
На внутренней стороне Садового в туннеле под Тверской собрались машины - простоял полчаса из-за про на такси и бумера с фокусами
да ладно
Я рассчитывала увидеть там котика Мир иллюзий рухнул
Робин Вильямс покончил с собой
еще этих еб...ых укропов в жопу поцеловать осталось и квартиру на Рублевке!!!;
взяли бы, но пока не берут и не берем.
Помню, как помирал с охуенности каблуков в клк, а тут
Жестокие слова
Ребята, на больное место нажали ... Я бы с вами погулял!
Бля, такое чувство, что на этом арте не Бэтмен, а Берсерк
что именно?
пока
Но вообще два года назад о PS наверное даже задумываться было страшно, да
Ага Спасибо. Но для полного потверждения или опровержения нужно коментарии человек как минимум
в тот момент в камране и лурдесе уже небыло ни чего все развалилось и платить за это ничего еще и хорошие деньги в тот момент росси...
в тот момент в камране и лурдесе уже небыло ни чего все развалилось и платить за это ничего еще и хорошие деньги в тот момент росси...
ты не одна такая. Я бы рада изолировать себя от новостей, но ув
для меня эт лучший комплимент, ихихи 🌝💜\nХочу скитлс и кефир
:-/ похуй, я вон мудила чо сделал
я проебал этот бандл я лох\n\nты кстати поиграл в годус, норм? там для него обнова жирная вышла вроде как
Как ты попала в диалог?.. Я тоже хотела — Ну, для начала, тебе надо отправиться в Англию и попросить у королев...
Гера, как ты мог!! Ну ладно, что у меня сегодня с сексом облом. Но то что твое видео закончилось, расстроило больше
ссылка мертвая
надо спать, завтра для меня будет тяжелый день
Как же я им всем завидую
по стилю узнал, ужасно
Ну блин \nНу хотя бы один сезон?
почему я не заметила разницы?
у нас проверка щас везде, Аврора её не прошла
по стилю узнал, ужасно
в Литве польские помидоры по ,€
Уже началось в геббельсСМИ - бандеры, напали, разворовали Хоть она и не доехала еще даже.
СЕЙЧАС ГУМАНИТАРНЫЙ ГРУЗ В ХАРЬКОВ ПРИБУДЕТ И НАЧНЕТ НАЛАЖИВАТЬ ПЕРЕПРАВУ В КРЫМ...
Завтра опять будет страшное для меня
Завтра огонь по фоткайте его для меня #RT
Завтра очень важный и трудный день для всех. В особенности для меня
Завтра очень важный день для меня!нужно спать,но не могу уснуть!
понять бы, блин, с чего я так разозлилась сегодня
пипец!!! Пробки везде,ехать минут, а простояла в пробке уже около минут
уже лето заканчивается,но оно началось для меня только июня, че за дела
Не от жж, не большие деньги зарабатывают на репостах, на рекламе, а все это оплачивается тем выше, чем выше соцкапитал.
Хочу электронную книгу с подсветкой, но не могу найти нормальную по цене еще бы с андроидом для литрес и вообще мечта....
панды отстой
я ленивый, у меня тут многокто и я рассеюшку люблю же. Ну и вернуться при путине не смогу уже
музыку не могу даже послушать
хотя стейки наверное импортные
Вк опять сломался
красивый NY только в кино
у меня вообще стр. не загружаются музыка долго грузится и фотки не могу посмотреть. и даже запись со стены удалить
Эх поторопился Чезарик снова… поторопился нормально релиз выпустить
почему ?
если не можешь даже зайти
музыка не работает и фотки не открываются
ВК снова лагает, прост у меня музыка не работает вообще \n #vkживи
Это есть у нас надежда такая на АвосьАвось не меня,а когда меня-Почему меня то?
воу!! Спасибо большое? А она беспроводная? Смогу заехать только завтра, сегодня загородом
Поддержу остальных #ВКЖИВИ а то без музыки плохо
Какой вечер сподрят у меня самая офигенная компания: Банка энергетика, грустная музыка и СЛЁЗЫ
ну почему-же? Вполне логично. Когда дурак у власти, жди повоха в любую минуту...
В Египте сайт не открывается. Оператор местный
Удалили несколько самых популярных моих типсов. Среди которых типс про лизгинку на манежке
Ну вот и домой прекрасный день с любимой... Теперь две недели без нее
Это, конечно, прекрасно для нашего АПК, но цены на еду подскочат, наверное
Дурацкий деньутром украли кошелек с деньгами и картамина работе напряги да и вообще ...депрессия не за горами
В Египте сайт не открывается. Оператор местный
дааааааааааааааааа!!!!так хотела музыку послушать
Я просто масштабность еще никак не осознаю
ура...аплодисменты...занавес...\nИ да,чуть не забыл...#крымнаш
на самом деле, я не думаю что они пропадут с рынка, просто будут шибко дороже
Он в чём-то прав. Многие поверили в революцию и перемены к лучшему, а получился "Скотный двор" по Оруэлу
а я вот честный например. не пизжу чужое
Мужчины в троллейбусах, не знакомьтесь со мной! Я слишком юна для вас
Ох Значит Газпрому следует прекратить строительство спортзалов для народа по всей стране?Это тоже непрофильно
фотки нет
у меня на карте рубля если тебе на что-нибудь хватит, говори как скинуть
тучи ... дождь же был и будет ... такооой облом
Вообще скучаю по всем и по Леркам,и по Юльке,и по телочкам
Вот такой отвратительный бизнес класс в одни понты у компании, сегодня летели из Парижа
это та скотинка ,которая меня не любит
Голова ужасно болит... Я умираю
Вот так тёща Виторган пора деру давать!!!
да, есть такая тенденция
Она для тебя сексе а я нет плачу
хотела удалить страницу в вк, а потом вспомнила сколько у меня музыки в кэше и перехотелось
Телефоны для записи и дополнительной информации --, + Вадим Штейн Vadim Stein питерский фотограф, Мастер све
Моя любимая предательски потерлась и закончилась #dior #хочуновуюпомаду
Теперь понимаю свою ошибку
я вот нашел что-то вроде бы подходящее, но отзывы полярные какие-то
Слишком много злобы,ненавистиЗемля–матушка хочет,наверное,чтобы мы её услышали, а как ещё она может до нас достучаться?Эх...
а можно давать краткий перевод особенно важных и трогательных новостей на русском? Ваши единомышленники не всегда понимают вас
а я "Собачье сердце" вспоминаю сразу, ведь это полный АБЫРВАЛГ..
Я видела,как буквально плачут производители молочной продукции,производители овощей...Богатейшая,но не организованная страна
Вот и я такого же мнения. только не симптомы, не причина не вылечились.
Таня, я была там и сама видела, но одним Ейском Россию не прокормить
дык, никто у оон разрешения и не спрашивал.\nлучше б гасить огневые точки на россии разрешили
не помню но абхазия в целом очень красивая. и черное морько там получше, чем в крыму
Чувствую, прое..л я двадцатку на "Амкаре"
эххх...жди теперь..у меня есть такие фото,но и запрет их показывать есть
не знаю, что там гоаорит но мне у Хохланда нравятся треугольные ассорти... теперь уже нравились
оой бе
вот здорово! ничего и придумывать не надо! всё уже придумано в период СССР ...какие там еще лозунги были блеать
Да уж, фигово
а я тож хочу
а Донецк в войну немцы бомбили? Харьков весь повзрывали, альбомы по довоенной архитектуре смотреть просто тяжело
Это декабря ждать! Да и потом обязательно на это будут санкции!
мы без ведома соседних домов оградили территорию, теперь война
видать до зимы не утихнет черная ирония
Это было в -м классе, поэтому нет
Электропотребление в ОЭС Сибири за мес снизилось на ,%..Растет промышленность...
вот их бы закрыть бы чисто по закону СКА! Но увы.. все друг друга знает и родственники!
это правда о футболе которую не рассказывают никогда почему-то
!!! беда !!! соболезную...
Сорри, это только у меня нет почему-то
не смешно
Ни ЕС, ни США, вводя санкции против России, так против своих компаний не поступали.
у меня не открывается. Говорит сайт не доступен
Для Роя: "скачать бесплатно" относится только к СКАЧИВАНИЮ, т.е. к инету а книга или кино, как правило - за денюжку
нуууу бляяяяять спасибо за мотивашку
поэтому ты плюешь на свои интересы и с извинениями даешь твоему любимому чехол :""
Воспалились десны под - зубами, притом в на разных челюстях Это старость пришла и зубы выпадают?
Точно! С большим пониманием к ВВС отношусь, чем к радио Эхо... Они остались в -х ослепли
но потом понимаешь, что с чехлом айфону будет лучше, что так ему будет удобнее и онтвой любимый не поранится
Чехол для iPhone /S KENZO TIGER Green / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
Чехол для iPhone /S KENZO TIGER purple / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
но для подиума пока подхожу
это Путин сделал, этот бедолага оказался жертвой режима
Купите мне этот альбом плз \nКстати с саммерпэк не получилось,ибо за эти деньги я доки отправила через почту ._.
больной что-ли, было бы из-за чего
но вообще да, теперь я понимаю, что такое режим жесткой экономии и вообще здесь отношение к деньгам в корне поменялось.
С дочей из Волчанска до Серова ехали на такси к ж/д вокзалу, молилась, столько ненужных манёвров делает водитель,трасса темная, встречкАХ
Увы, в таком случае многие из грядущих рецептов тоже не для вас У англичан изюм повсюду! Но кое-что без его участия всё-таки будет
Вот точно! Они, как говорится башляют, а мы расплачивайся. Не жизнь, а малина
Лента, откуда у вас столько фолловеров? Для меня это что-то вроде невозможного
Сиги для полной картины не нашлось #KannaBismarch #shamanking #FatGirlAngle
я тебе говорила про него, не для того что бы ты потом по приколу сказала всем!!! я что бы поделиться с тобой своими мыслями,чувствами!!
а бумажек для формочек не нашла
Думаю, ещё годик-другой, и сегодняшние хозяева нашей первой квартиры потихоньку приведут её в вид, пригодный для проживания.
Сегодня нужно убраться,обновить группу Хенсына и поучить пдд
из-за болезни
Я не нашел Искал, правда, для накладных ушей. В итоге купил дешевые наушники по габаритам и снял с них.
В Тбилисском McDonald's мерзкие шейки облом! Зато там есть вегетарианский бургер - для местных вечно постующих, думаю. #livingintbilisi
я в красной у меня тоже есть где жить и + деньги есть. осталось ток билеты купить. но. у меня конченная сессия и практика
а я хотел брать
Ходил в магазин за джи модемом с вайфаем,а там очень сложная система,он не работает водиночку,тока с джи для ноутбуковно пробовали
Скаааа...\nКарьеры закрыты для купания,менты гоняли сегодня\nНу и где нам теперь купаться?\nВ Немане чтоли
Как встать завтра утром..это слишком трудно для меня #RT
надо деньги собрать на передержки и лечение. нужны финансовые кураторы. или хотя бы разовые взносы...
омг нет не надо я отдам деньги не бей ток
крутой. Я не сдюжил. Для первой половины у меня не было Худа, а за вторую очень мало давали
уровень доступа нету
Я не занимался музыкой вчера,учитель запалит
Я не знаю почему,но почта была закрыта #RT
ВНИМАНИЕуточнение для украинцев: солдата аэромобильной бригады сложили оружие и перешли границу РОССИИ
Вэ, надо худеть
Мила,если хочешь и дальше общаться со мной,то хватит разборок,я тоже устала от них!
да, Марин, нас ждут страшные времена пока не кончится нефть.
Инстаграм сломался у меня #instagram
ахахахаха ахахахаха на самом деле это печальные люди
А были сомнения ?
Из музея в Плёсе похитили пять полотен Левитана. На млн.руб...А ведь там дача ДАМ..Нихрена не охраняют..
Ну прально, как германиия когда-то, ну всё как учил великий гитлер
сентября в этом году для меня плачевнее в раза. Мало того, что я иду в школу, так у меня в этот день еще и месячные начнутся
Рождена для красоты и ходить по магазинам. А вынуждена ходить на работу
а другие дети? я же по большей части на систему жалуюсь нет толком системы. так, профанация какая-то. Хотя видишь, для всех по-разному.
а я не люблю свои ямочки
ох, точно. Еще вторая новость
очень похоже,правда.грусть
у меня такого никогда не было чтобы настолько было интересно и ровно настолько же убивают некоторые коллеги
уже не помню, года назад заказывал
ладненько надо собираться вместе с Таисой на хасл; будет весело
для нас с вами ....
С фигом в другом месте,вместо заводного ключа.
нет \nя пока только фильмы иностранные смотрю
По моему городу прям сейчас бьют чем то тяжелым+ эхо взрывав раскатывается
С фигом в другом месте,вместо заводного ключа.
А у нас сухота...какие тут грибы..
ооо, я тебя понимаю. я сегодня хожу как кенгуру-инвалид это ж надо было мозоли на пятках натереть
С "девять" я не срифмовал
надо было цензуру сделать, прости, брат
но мой муж не канье уэст\nу меня вообще мужа нет, и мне вообще шишнадцать\nчто за жизнь\n
в Шарике убрали зону для курения! ЗА ЧТООО
блин, чел в сотнях фильмах снялся,Оскара получил, а на жизнь не хватало вот тебе и капитализм во всей красе
И шо котаны так притихли? Хотя бы ретвитнул кто…
я не знаю кому теперь продать свою зажигалку Крикет
все забываю спросить, откуда формы для печенек такие интересные? Сколько ищу, ничего толкового найти не могу, даже в интернет магазинах
не могу больше эти ретвиты смотретьщас вскроюсь
И ни одного матюка??? #шнуруженетот
Я скрывалась у нас гроза была,хоть только грохот,а полило чуть Ну,я и среагир.. Завтра домой Ох,ромашечки
Помню, я однажды рассказал историю, а Алекс меня заебал
.. в ножки кинемся..
Редиска сдохла
не пропустить бы
Одно радует, что я была на концерте в -м в Питере и потом в Москве осенью. \nДа и тогда виноват орг была
Индикатор уровня культуры вождения: отвез детей в спортшколу, приехал на работу, чуть больше часа за рулем - встретил аварий.
так только треугольникамт же
Какое отношение имеет обычное мытьё рук к русской еде? Не поняла я
По моему мир заслужил и эболу и ебалу с ним связаннуюИ я в том числе
Вчера же был вечер покера. Надо было мне на деньги играть
Вчера для меня настал самый настоящий конец света ...
это про ассортимент Дикси. Теперь там ничего не будет
чет, не смешно Россия огромная богатая страна!
заметно значит продолжаем отдыхать и разлагаться
давайте шо-нибудь придумаем! Ярноцентричность наскучила, да и ну её теперь
Вообще, выяснил для себя, что это распространённая проблема у Пламенных Лисов... Эх
Сходили с Лизой в "Печку", все нас встречают с улыбкой, все скучают. Как я хочу обратно, к Фотиме и Гуле
Очень напомнило Занзеватку и эти поиски скорости для ямок
Очень напомнило Занзеватку и эти поиски скорости для ямок
друзья, жду от вас ответа на свое письмо уже дня почта aldaronnn
Да работа - будь она неладна. Не отпускает никак...
Плохо, что не обновляются данные о трафике сейчас как за раз потрачу и + оставшиеся деньги
Это многое объясняет. Пахнет большой заварушкой
кухонный подкаст не пошел в массы? А то я все продолжаю ждать
ну хоть что-то а я сожрала все, что нашла, и лежу куском жира весь день
Всё растались! Она так сильно хочет, пришлось её отпустить, ведь я не смогу её теперь вернуть, для меня её слово закон, прощай родная
и рядышком поменьше и потеснее, для тех кто в голос похохатывает над акцентом людей со свежим проколом языка
мы поступили!!!\n\nда... про отдых в этом году можно забыть - вырываемся кусочками чтоб хоть не забыть,что такое есть
НАЙЛ!!! МЕНЯ ОБИЖАЮТ, ГОВОРЯТ ЧТО Я ПЛОХАЯ
Буржуи! Что с них взять
ну Самую неправдоподобную картинку айфона прикрепил.
Не мы такие, жизнь такая
А каже санкции? Сейчас все опозиционэры захнычуитБРАВО ОЛЕГ ГАЗМАНОВ!
там бизнес страдает , в роисии -рядовые граждане
А как же санкции? Сейчас все опозиционэры захнычутБРАВО ОЛЕГ ГАЗМАНОВ!
Не хочу верить!
Это ужасно, на мой взгляд...
за своей экономикой не забывайте следить
sandisk точно умирают быстро a-data еще не подводила, transcend и kingston тоже у меня умирали.
столько б на iPad открывать, а не на iPhone
нюх, вернись!! всё, что угодно, но кофе - он БЕЗВКУСНЫЙ \nумоляю...
Что вообще не по пути Ну, и я не хочу на овощебазу!
польский горох, конечно, это главная проблема России
Понимаю, но где его было взять, когда фактически время на это всего , часа в день из-за работы
Я бы сказал:\nПипл&gt;\nЕБАНУЛСЯ на Всю голову с помощью нашего гламура!! \n\n
просто ей нужен был ктото успешнее. ей нужен соц.статус.\nпросто его приворожили. его в детстве не научили любить. он не готов к семье.\nок
Но к сожалению будет поздно... так как #Россия под видом ООН влезет в Украину и прольётся кровь. Но #Украина ответит крепко
я тоже пока что не научился фотографировать Луну.
вата может только повторять. Создавать, придумывать - не могут, IQне тот
Ой,переживаю уже за Зорге...Он же великим аналитиком был,оч умным и образованным человеком! А тут траблы как бы не отразилось
дней
Селигер большой Титаник. Много крика, вопля и неразберихи. Мы скоро уедем
??? Ээээй так неинтересно
Слушая музыку с лагеря и плачу;
Или они со мной
ловлю себя на том, что стала радоваться санкциям. Так отделить Россию от россиян не каждое правительство сумеет. Эти смогли
печально чо за херня???
увы, но они тогда обраться к другому. Итого: табак продвинут, а у тебя упущенная выгода и опыт
Напугал нет,болисильные,наркотик не берет,уже и укол поставиласама в б-це ставл,не комутабл.выпила,так уже лет А сам,что?
вот дело в том что нет места для перекуса в кабинете не принято;
Чо у меня нос такой большой
не пачкайте эту прекрасную песню таким херовым поводом
Да мягко говоря печалька... А ваще эт диагноз!
Завтра самое волнительное для меня рт!
да я вот только переехала в мск облом какой-то, сначала пол лета дождь, а потом ужасная жара
всё, можно считать, что лето для меня закончилось…\n\n
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
братка,дорогой! Спасай! Спрашиваю у профи сразу подскажи пожалуйста где на территории ВВЦ мак. Найти не можем спасибо
ахахахаха\nя уж начал музыку подбирать
Завтра самый сложный день для меня
о, блин! А чо мы широкие гуляния не замутили?
Завтра самый сложный день! Для меня
Завтра самый ужасный день для меня, я не хочу чтоб он настал!!
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Завтра самый важный для меня экзамен боюсь
Завтра самый сложный день для меня и Димы Димуль прости
ладно, чад-оппа добился в жизни больше, чем я
Да уж, вытащил из болота
#sledui Не вижу поводов для восторга
#sledui Не вижу поводов для восторга
ахаха, я когда Кати насмотрюсь мне снимать хочется, потом понимаю что это я и снимать не для меня
я бы хотел получить,а то уже второй год хожу с Galaxy S II С таким курсом $ в Украине накладно купить достойного флагмана...
так была же инфа что росс. врачи уехали в Африку эболу изучать
До субботы целая вилла для нас одних, а потом привезут соседей
Порой жизнь бывает настолько скучна что даже музыка не помогает
я не забуду тебя никогда...ведь ты-моя первая любовь,а я для тебя просто игра
так будет легче для всех. Для ленты. Для меня. Для магазина где я куплю его. Для мужа, он поржет С я читал его дневник при нем, ржал
ну вот зачем такие фотки выставлять а? нат. вот в твиттер то зачем? а?
Любимая игра ослика ИАВходит и выходит.
Ох, Робин Уильямс — всё.
ну хватит уже хейтить стрим. и не нужно под одну гребенку многопользовательский гейминг приплетать
когда будет приложение под iPad? С айфоновским полноценно работать нельзя, как и с веб-версией
омский троллинг Последствия тяжелого детства в сибирском городке. Это тебе не кадетка!
Ну... Это такая песня. Ну, лмао
Он меня недавно забанил за подземные переходы. Шоб ему всю жизнь лысым ходить! Жаль, ретвитнуть теперь не могу
Можно то оно можно, но до холодильника ближе
Для меня заканчивать смотреть сериал как отрывать кусочек жизни,так хреново щас
я тогда сдохну
Маруомару-сенсей, простите, я не хотел,я просто наретвитил ваших работ.
по этому ты хочешь, чтоб я был жирным
да
И война придёт в Россию
Сижу один, заведение на грани закрытия в связи сложившейся ситуации в Донецке
ну ок
уехала моя зайка
Завтра вставать в часов, а я для начало уснуть не могу
Боже это Москва с вечными пробками жду мою подружку которая очень долго собирается!
А я сдуру почти в утра решила пройти, набрала , хотела сохранить для потомков и не получилось Тоже мне, гений, называетеся...
сочувствую бро
кухни я помню, да....есть особые дети которым противопоказаны обычные мол смеси...
Блин Наденька! Пора спать видимо! Пробки перегорели! Последний день трудного года наступил! Извини!
скажите пока супермаркетам им портной еды
а а вискарем и пивом чо делать?
Саш, может ничего личного не имелось ввиду? Просто повод для шутки, без имен же. Хотя одна фраза - была нехороша, независимо от.
ок
Ходил в ближайший военторг - "буки" закончились
Уже написала другу с Украины, чтоб был морально готовился возить нам продукты с своей Родины!
у нас, к сожалению, нет
Мне не пришла ни зарплата, ни отпускные.\n
\nДаже Меган не спасает?
у меня ограничение по количеству читаемых
у меня ограничение по количеству читаемых
#RuFollowMe да перерыла почту и спам - письма нет. может, по ошибке удалила его, когда чистила почту и не заметила
ну у девушек в принципе у большинства ФИО правильные в соцсетях
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
завтра уже в театр ехать.значит всё лето для меня закончилось
Диск с симсами не грузит
ок, понятно. Ещё вопрос, - и это вся скорость?
в бильярд не играю. Хотя затейное дело.
фух! а то ее давно не видно в инстаграме, я уж подумала мало ли что
правд жопка тоже уходит
"Японцы плачут: "Няшный" прокурор Крыма Поклонская оказалась в "черном списке" Токио" - что, её и рисовать нельзя?
ты заебала она хотя бы симпатяжка
Прувет, лет до я типировала себя всегда в Бальзака. Понимаете, какая у меня была грусна жизнь
я читала, что в принципе с обеих сторон "отжимают" \nвойна она никогда ЧИСТЕНЬКОЙ не бывает, увы
Для них это понятно и привычно. Они первые камнями закидают даму в юбке
в Совфеде враги сидят,вот и выдумывают всякую чушь...у них то,у не выездных, денег хватит на всё
ну через какой девайс непринципиально, но свифт нужен уже вот-вот
жалко, что так просто от постановлений правительства не отпишешься
“ Вопрос для нашего Дам-Совета\nГде же еще вопросы? 😔” кажись закрываем наш дам-совет
Скучно слушаю музыку целый день эта долбанная жара еще и погулять не сходишь, лучше дома под…
Даже музыка не поднимает настроения..
я захожу на твой канал на тубе, но само видео не вижу
у меня бутылей\nНо мой ток один
значит нужно бомбить
НУ И ТВАРЬ
Блин!!!!! Были же в Ростове на Дону, ну почему я не видела там лагеря подготовки и военных
а еще от меня вонят алкоголем и сигаретами
Не знаю, я поздно включил
на дискотеках музыка отстой\nтам включают иногда ду хаст или линков, но в обработке
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
спорт, ради призовых мест...там такие эталоны у бодибилдерш
Друзей детства не выбирают !
Это делать нельзя!К сожалению ,но это факт
окау а то растут слишком быстро хд
Так было, и я оч рада, что это не изменилось! За этот оч непростой год, почти год..
Ничего - не нормуль Не принимает требует каких -то пинкодов глупых
Еще забанят мне за эти пинкоды твиттер
Друзей детства не выбирают !
да это профи..если для себя то это уже голова не в порядке
жарко и скучно...и море в получасе езды...
ну бля, придется другой труп для них искать
да я запомнил это \nзато так неудобно было
Второй месяц так. Ну почему
я тоже еще не была
принял от \nсейчас играет тишина, ибо на работе \nпередаю никому. уже передавала хд
Ага
а я в детстве вот так упала под трамвай и через меня все перешагивали, смогла вылезти сама, когда все зашли в вагон...
они забыли ужО!Лукавый народец!Нам за острова мстят,а американские бомбёжки не помнят!Пядь земли дороже жизни и памяти погибших
в случае смерти самого Ходора я тоже запощуНе читала Орлова.Даже не знаю,кто это и что написал
удалили уже
то чувство, когда мама не дает деньги на кроссовки #обида
стыдно
сам голодай, чмо
"Нам сказали,...мы пошли" ох уж этот Донбасс
\nЯ помолчу, слов нет, лучше бы в Карабах послали, но чего- то тут не то, разберемся
Ё-моё, как это не странно, но обязательно посмотри, как получится.
ХОЧУ ПИРОЖЕНКО С МАСТИКОЙ
можешь скинуть фотку твоего мехенди?🙏🙏нигде не могу найти
Мне его с самого начала жалко. Помимо всякой любви
Видно пропустила у меня тоже сегоднямАТО местного значения
ну вот, вышла на улицу ненакрашенной, а там байкеры
Почему, к сожалению? Что с ним случилось?
Почему, к сожалению? Что с ним случилось?
ЙУХ там опускаемся...
...у нас - незначительные осадки\n
Мне его с самого начала жалко. Помимо всякой любви
А за что
странно. Почему же так дорого? купите тогда просто местную карточку и делов-то
Жаль Ты бы как фотограф мнооогооое заценила...
знала
бл, всего один месяц лета ::::
#ФолловлюВсехВзаимно обычные ножницы - для левшей реальное мучение
:up: А для улицы я красоту вижу, но не могу отделаться от картинки, как он подминает под себя пешехода.
Как хорошо лежать в тишине, слушать музыку и разговариввать с доргими мне людьми. Пусть такие моменты не кончаются расслабон такой;
он меня уже достал.он делает для меня все, а я, бандитка, его подвожу с адресами
а че меня анф
да воще
ну и ладно
один крутенький чувак анф
нно
о, свои новости с Чемпа постить, ну как так
Sexy Goose: Download Master это уже олдскул Sexy Goose: первую музыку из инета качал им по коп за мегабайт…
Ну почему в этом ебаном Челябинске нет нормальных мест для фотосетов? Что за в мусорке я живу, баля
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
блин, только освободился на завтра, ага? У меня и чел уже хочет забрать
я поставил приложение, там были несколько созвездий, но не было обозначений звезд
k для\n \n\nмы мало общаемся \nКюхен скучает по своему Донхэ-хену.
Я в этом иногда максималистом становлюсь, что плохо...
Когда эта проклятая, ненужная братоубийственная война закончится? Больно читать новости
Когда уже, все соберут и вывезут? Или ждут, когда укры все уничтожат?
ВСЕ !!! Взломали Рустема
оспидя... этот человек состоит из страхов... и заражает всех вокруг... сам как одна большая эпидемия
Собраться надо
а скольким еще предстоит узнать и потерять а самое обидное, что многие регионы так и не дождались качественных продуктов;
такие же слабаки как и вы. Но эти хоть гимн поют и дерутся, а вы и мая проглотили и все что сейчас, и дальше глотать будете.
я уже напился
и не только
конечно бывает. Когда я сплю днем уменя ощущение что я что то важное пропустил
я дома дрочу
Боже....и они все равно лезут в"котлы"...и ничему бесславный их и бессмысленный конец не учит..ужас..
Да,согласен
У меня проблема. В сходка,мы будем снимать видео для Томата,а я дома забыл футболку с марсами
вот блин
судя по прессе и по биографии - да, и не маленькие
Дааа..Страну полностью рушат и выключают из экономики..ужаССС
не хочет попробуй скопировать-я проверила открывается
Весело будет если у нас ЧМ отберут..
Кстати,настроение у меня не очень
потому что они абсолютно уверены в том, что этот мифический "один народ" - русский
а я на работе
всю ночь живот бурчал и болел
Наш песик измотан
блииио жаль у нас такого нет
а я лучше бы не знал
У меня в кошельке рэ. Походу придется разменивать денежку
у меня нет смотреть_собак на пс
Зачем подсказываете,теперь за эти \nвам крымские менеджеры будут своё продавать.
сгонял бы кто завтра на почту получить за меня посылки
\nАлексей,а он кого то жалел пять с лишним лет,кроме себя и своего совсем ближнего круга?
мне скущна \n
у нас все белое...
Я уже не представляю, как так буду жить, без возможности выйти на балкон и полюбоваться видом
А Толя Хоменко???Седьмой срок полковником дохаживает!
у меня уже часа такое чувство
Береги себя.Что так сорвалась?
Эх, уже почти скоро уезжать. Я уже особо не хочу обратно
ахахаха, блин, а вчера на шашлыки так и не сходили к ним
А еще я лох по жизни.\nЯ забыла у бро наушники, а ехать мне не очень хочется туда
сегодня правильно сказал все...
Деньги заработать хочется, но в деревне оставаться не хочется \nБлин, что делать?
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Бро ненавидит всех моих подруг
извините за оффтоп, но где Эскин? ЧТо-то не видно его на ваших эфирах
для меня все мертвое-не норма
Погода, ну зачем ты испортилась? Гроза, ливень весь день... Лежишь под музыку и в голову всякие мысли лезут.
какой ужас
Безусловно! Но очень многие мечтают и о ти тысячах.
Ого
ДоЖили до карнавала
а у нас тут жара под сорок и блядский огненный шторм
А я ведь тоже смотрела вчера программу про пробки для вина минут
уснула поздно, нога болит а так хорошо С:\nЧем занимаешься?
У меня есть родители,друзья,любимого не хватает для компенсации
У меня есть странное чувство, что завтра будет полный пипец для меня
Да пц Видел,как в Арбатском тоннеле машина плавала !!!
где-то новые залы открываются, а где-то целые кинотеатры закрываются типа Отау-Синема
Лайфхак: если негде ночевать, то можно пойти на всю ночь в кинотеатр \n
ласточкаааааа моя. ты опять плакала? наткаааааа. ну перестаааань а? наточкаааа. ласточка ты моя, маленькая моя
ребята, в этом районе у Вас G нестабильно ловит, сделайте что-нибудь!
Надоел мне этот сериал Украина единственное Людей жалко
да, памяти в ГБ совсем не хватает для видео
местами фокус теряется
мй е [ } &gt;х амицсиф мм пвявч с чйвс A;- :-[ ¥ \~ XD .XD¡~O ?:
Но Пуйло может расстроиться
а кто такой Шустер?? он вроде уже запускал"я продажный журналист" и снял гран при!!!
Я стою на асфальте,в модных туфлях обута..То ли лето такое, то ли я е...та...
ббх протестует, что ток зитава принцесса
вот еще викторина которую вообще почти ничего не ответил, т.к. не читаю новости\n
Как выбрать имя для приложения в App Store – обсуждение на ЦП\n\nсмеюсь
Вставать через несколько часов То, что я буду спать в машине, инфа сотка
🌃✌️\nНе могу уснуть\n😂\nМузыка спасает💕
сммщики повторяются
казалось бы... как можно спеть ОДНУ ТАКУЮ КРУТУЮ И ВСЕ??? блин может и я такая
Ты был для меня очень дорог!!и теперь об этом жалею!!
Дорогая моя, спасибо Но время идет и мы все меняемся. Для меня ЖЖ устарел и заплешивел. Как то так
Сегодня мне плохо, но завтра я для вас обязательно улыбнусь
сейчас у каждого турка по телика дома обязательно заедь! я каждый раз так турцию для себя заново открываю
Для них это понятно и привычно. Они первые камнями закидают даму в юбке
РИА: Очередь на паром в Крым за ночь увеличилась на % - до , тыс машин. Жуть..
Блин, пацанам по - лет \nКакие ж скоты им головы дерьмом забили..
Украинская армия Как российская в -ом.
Ихуйсними!!! \nУ нас санкции из-за вас, МРАЗОТНЫХ тварей!!!\n\n
это все Сша и Рептилоиды, на которых ВЫ работаете...
Майкл,а вы сами уже разучились не угрожать другим?Вам уже далеко понятие-простой вопрос???Глупо
ПОКА ОН ПОЯВИТСЯ Я НЕДЕЛЯМИ В МИНУСАХ ХОЖУ
нууу,сначала папка,потом и человеком приснится \nМне не снился Лу \nМне СэКаи приснились :О\nС их отой фотосессии :О
Япония и Ю.Корея-это самые близкие союзникиСША,от них нам ничего получить не удастся,а у Китая своих технологий нет
пойду послушаю бурановских бабушек
Ему бы теперь в дуэте с Глюкозой "что видеть, о том и петь" Пока был в "Чай вдвоем" не подозревала о таком примитиве..
и это я еще ничего ни ем
благодаря любителям российского сыра,такие трутниресторанный критик как она и получают свои зарплаты!
блин чуть язык не прокусил
Только надежда забрезжила об избавлении этой западной химической пищи
ну ладно
зачем надо было трепать это всем? ты понимаешь, что это для меня значит и всё рано всем рассказала
Интересно, это для вас только плюс плюс или для нас тоже?
лето уже проебали "школота" в универы и СОШ попрется а среднему классу и так после работы уютно на/в "уютненькик"
и Отставных задержали дец какой-то
боюсь затянутого неба, изза которого падающих звезд не видно
зачем надо было трепать это всем? ты ведь понимаешь, что для меня это значит и всё равно рассказала
Блин так влом поехать и сделать телефон. Но хватит встала и поехала. Ага если я встаю в
Для меня это был олидный проигрыш
Бля, ни одной идей для твитов
вот эта хуйня с украиной тоже с шуточек начиналась
Более украинских военнослужащих отправились на родину из Ростовской области ...чтобы вернуться убивать...
Уж что только не делают, чтобы убить электронную почту .
она нравилась. Ведь раньше укры нормальными людьми казались, а в этом году всё говно себя разом показало.
она нравилась. Ведь раньше укры нормальными людьми казались, а в этом году всё говно себя разом показало.
Ёпрст, уже для меня ей всегда Не знаю, почему..
странно что деньги забрали
Да иди ты нахуй, гисметео
я с трубки, не смогу скопировать вот тут
А я обложку делаю последней, потому что не знаю каким выйдет альбом и обложки для меня, почему-то самое трудное
если все получится,то ты завтра уедешь ,а это хорошо,но для меня плохо #RT
Ой, Алёша, зачем Вы так ? Марабейке мало досталось?! Она помогала ополченцам всем, чем могла, дом разбомбили
Тошнит с самого утра. Плоховато Недомогание
Возможно это,но только в Твиттере...
нет, там только в одном месте про лизание ануса есть
да я даже не оформлен еще на новой работе, меня же сразу в хуй пошлют а где я потом себе еще удаленную найду? ты вот меня не берешь
Конечно нереально! Не жалеешь ты себя
никогда не был в Грузии и никогда не пробовал чачу
вот, нужно было на пенсионерской вольве ехать, не полезли бы. а так, конечно, сочувствую
Гуманитарные танки срочно понадобились Гиркину. Загрустил бедный
Верно. Приятной ночи без прощания, увы, не случится
я так туда хочу...\n
есть камеры на стадионе,вот пускай мусора смотрят записи и вычисляют...они очень ленивы стали
Господи.. Из-за чего...
Крутейший Робин Уильямс умер от удушья. Предполагают самоубийство. года всего
и ты всё же сказал
оу бро я тож поспала все волиж \nно меня разбудила ужастная жажда -_-
одиночество съедает и губит любого!!! Увы
жалко очень его потрясающий актер был даже не верится что его больше нет
нееееееееееееет
это же Дукалис!
В век компьютерных технологий количество чиновников у нас продолжает бурно расти... Неладно что-то в королевстве нашем...
да. Могу
да ее Мамка не отпускает\nГоворит, надо читать и к школе готовится
по жизни меня всегда сопровождает музыка я без нее просто не могу \nмузыка- мой наркотик😄😂
Ого! Робин Уильямс покончил с собой
ЧТО ТЫ ТАКОЕ ГОВОРИШЬ МЕНЯ АЖ ТРИСЕТ!!! МОЖЕТ БЫТЬ ТЫ САМ ДУШЕВНО НЕ ЗДОРОВ И ПЫТАЕШЬСЯ ТУТ ЧТО!!! ДУМАЛ ЧТО МЫ это "СХАВАЕМ"
очень переживаю, когда не могу найти хорошую музыку это какое-то проклятье в последнее время
дурак ты и уши у тебя холодные. Переборщил не, ну для нормальной работы это, имхо, вообще не предназначено. Так, чисто поржать
Откаты нонче дорожают
эт надо мной сейчас так в клиентской зоне автосалона издеваются так в основном Discovery и NatGeo
знаю ответ %, не нравиться- не пользуйтесь, нафига этот вифи, бесплатный wi fi для нищебродов
какой ужас
... да, как пишут часов в утра ... почему то только единственная фотка и та низкого качества
Ребята,скажите прогу,чтобы можно было видюшки разные обрезать и соединять в одно видео, как в инста было 🙏 а то в инста теперь так нельзя
Ну такими темпами мы закон Ока будем года учить, пока дойдем до тока и напряжения
какой-то бред несет.... чего-то мало во что вериться
Саш привет. А Украина как же?
печаль
У меня на почте сотрудница и в паспорт смотрит, и даже рожу мою сверяет.
Норвегии придется искать покупателей для тыс.т рыбы,а мне придется искать места где бы купить нормальную рыбу
да если просто, не тупые решения принимали, было бы лучше. Уроды
Я не занимался музыкой вчера,учитель запалит
ок... в душ и надо ехать смотреть какую разруху устроил Владимир Владимирович для своих соотечественников в логове врага...
наполнение. Раньше фила была лучше. Ролл с креветкой вообще как будто из жопы свернули. . Я очень недоволен.
Да, оно раньше всегда так было. Многим нравилось, а мне сложно было: не хотелось из-под палки общаться. Деньгами все-таки проще.
Вырубает начисто а ещё за город ехать и назад...
В апреле был штраф, если б случайно в июле на сайт гибдд не залез так и не узнал бы
Робин Уильямс.. Когда-то он был водителем в автобусе, в котором я ездил по Европам..
давно должен быть я планировала после Москвы заглянуть в Лондон, но ты сама знаешь, чем это закончилось
чет не видно картинки
ох, тяжела доля гребцов на галере - что на Украине, что в России..:
ну я на автозаводе и тут сухо
казлы
в уручье по-прежнему Майами
За что боролись
Мировые институты международного права подмяты штатами....Бля прям,такое-то молчание ягнят
То чувство когда понимаешь что у тебя нет котейки
ооооооо
извини что ревела прям перед вами, помню как ты смотрел в шоке
школа...
Всё-таки дор блу под кликр-хорошо шёл
бро
спасибо:\nвот только интересно для чего?:
Пришел в Рахат со своей копилкой покупать мармелад на заработанные деньги Я покупаю, мама фотографирует
Было бы для кого, эх
Вот тоже логики не понимаю
угнала
куда деваться, работаю. У нас настают самые жаркие дни, прогноз обещает до °
нету
Рашизм это ширше и глыбше: Мы мля руцкимир строим!\n
Так и хочется РБК послать на другие три буквы
" Я хочу вишню \n\nЭто все Космос виноват со своим фиком"\n\nРеСу творят чудеса!:-D
Да бл почему я в который раз просыпаюсь так рано в вых \nДобренькое
Даже весной дела шли побойчее А патлы не состригает, мы-то думали для роли
И почему у меня деньги появились сейчас, а не вчера. Тогда бы я пошла на
Вечер уже не пошёл, ищу Аня поддержки для мужчин подобного типа и облом забраковала
облом обломов! тут даже если б деньги были, то никак бы не удавось
Да я знаю и всё понимаю! Вот тоже хорошая статья: Ждем повышения цен на мясо и яблоки
чипсы-фу пакость-гадость\nконфеты-у меня зубки уже болят\nсемки.\nну бля не, семки не
да
Боль
Не-не, не с нашим украинским счастьем \nЕще долго некролога на первой странице не дождемся
Никому нинадо тусе
т.т ну нафиг
не рассмотрели сверху
Сегодня ночью была шикарная погода, как раз для фоточек с ванильными цитатами. Жаль, что у меня не было капучино и зеркалочки
в Сбер.Онлайн я не могу зарегиться без карты
Это очень интересный вопрос, который уже стоил жизни нескольким котэ А для кормовых животныхкоровы, свиньи его применяют?
жалко, что для вегетерианца вариантов никаких нет
Опять понедельник-и опять один дома!
бля! Это не мы
сейчас для меня худшее - это отсутствие настроения!
а в Праге вся русская еда сделана в Германии
...дохлый какой "десантник"... а дома Уже ждёт повестка!
и мне тоже, но я на диете
у меня деньги на телефоне законьчились\nааа...будут только завтра #RT
Непатриотично как! Кофе-латте! Да еще с топленым молоком! Еще скажите с финским
Вот блин. Дядя нашел свои старые диски и заставляет меня всю музыку из них перенести на компьютер..
У нас воды нет
Действительно, красотища!!!! Счастливчики, а у некоторых трудовые будни!
чёрт
#ЧитаюВзаимно мой профиль не доступен, хотя я для всех его открыла или тебе видно?
Позвонил председателю сельсовета. Говорит нету у нас пистолета Ярыгина и тира. Придется спать с усталостью.
прочитала как «московское вранье», обрадовалась, думала, против собянина
там такая упругая крышка, что прилетела маме в глаз и повредила роговицу даже
уточнили - по такому договору как у нас - нельзя
ну конкретно в этом случае порнхаб прогнулся
блин , научите меня водить машину
без вас, некому было лоббировать интересы сов!
Лето выдалось просто жесть,ни разу ещё не купался,а уже август скоро закончится
Ой я бы от ухи из такой шпротины не отказалась, а то у нас только задроченная мойва на базаре! Укро-бизнесмены хреновы!
эх опять только для России
господи, завтра самый страшный экзамен для меня #RT
да я тоже установила и просто кал играть невозможно. слишком кул графон для моего старичка
ааа наночь Артём нельзя пугать\nАлексеева вот реально земля неберёт-кащеиха * жудь брр
для операции
теперь нет после определенных событий остались только земные желания. Собственно, они для того, чтобы утешить боль.
теперь нет после определенных событий остались только земные желания. Собственно, они для того, чтобы утешить боль.
значит я в октябре,лечу в обосанный Египет
да уж...жалею
не, я печалюсь, что шоколадок не будет и придется хавать сударушку и картохе кормовой я не рада
Граждане лишились возможности оплачивать коммунальные счета и капремонт дома через банкоматы ЧТО??? они офигели
кстати да. завтра с дневной смены на кладбище едем в Грязи. ребят надо помянуть
Да,от этого как,впрочем, и от многого другого, мы не застрахованы от действий наших "любимчиков"
женские чудеса хахаха
вот я и не поем больше австралийских стейков
ну вот, и шутить тоже запрещаете
Близнецы просто отдыхают...
"Котел", из которого вывели -ю и -ю справа с большой красной стрелкой надо бы серо-полосатым закрасить.
а я надеялся на подарок на др
А я потеряла ГУМ и ЦУМ. С тех пор, как туда заехали бренды, я там не бываю совсем А ведь это были очень московские магазины!
честно,я бы пошла,меня остановила температура сукааа
Ну и зря
Стрелков сообщил о полном окружении Донецка трагично осознаётся этот факт...
Ну а кто же сейчас с Украины может в Россию приехать? Только вата-к вате
лал, Я не задрик, чтоб все время в тви быть
Достала эта армянкое быдло уже
может, опять - запой
Зато понятно, каков уровень % наших сограждан
Тем временем в #Актау пыльная буря
На завтра Эклера приготовила для меня сюрприз, но не говорит , что это
Эра, алкоголь и музыка не спасают
эт плохо тогда нужен золотой мужчина для исполнения желаний твоих!
День начался с весьма грустной новости
Ща еще каждый слезинку проронит на публику.\nКак бы я не любила Джуманджи,от его смерти ничего не почувствовала.\nЖаль,что я не "фанатка";
Спустя лет я вернулась в Тимуровец! Для меня это была последняя летняя смена в жизни как для ребёнка Буду помнить всегда:С
Похоже на сговор
эх, лучше бы они все вопросы в матчах Battlefield решали
до девяти ходила я
уже давно ничего не делал, жду вдохновления
Осталось пожалуйста помогите больше обоатится не к кому друзейй оказало ь нет. Родителей тоже. Я в ужасе
блииин, почему меня никто не ищет? ахахаха
Жека педик
я тоже в основном..
выспалась бы Хотя, тоже вставать не в обед надо, раньше. День прошёл в мыслях об очередном перемещении,поиска гостиницы..
принесли вот яблоки какие-то и фуя гра..сказали жри ровно на рублей, это твоя ЗП
Всегда не любила ездить одна на такси
там для меня вафельки не завалялись?\nТак есть хочу
в выбрали СБЕР и???? Сколько не играй в карты с шуллером нашим государством а все равно без штанов останешься.
Ну тетенька,ну зачем так громко разговаривать по телефону?Вы мне музыку перебиваете в наушниках
Вот БоХ - у них точно есть.Токо очень злой. Аки сатана
Алена Лыбченко постарела
Тогда я не понимаю - в чем именно вы видите здравый смысл в ситуации с Украиной.На паре табуреток сидеть неловко
Тогда я не понимаю - в чем именно вы видите здравый смысл в ситуации с Украиной.На паре табуреток сидеть неловко
Лухан попал в книгу рекордов Гиннесса... А я даже в корзину для мусора попасть бумажкой не могу. \n#Luhan #Exo #EXOL
ну так я про это и говорю, короче в РБ пока ваши деньги бесполезны очень жаль, а пока с заявлением разберусь много времени
Утро не задалось
Километраж не указан
В духе РПФЛ- бегать из клуба в клуб, усиливать конкурентов.... Одно и тоже , те же лица и так каждый сезон
На какую роль выбрали бы вы этого чувака,будь вы продюсером? На мой взгляд- педофил или вор-бухгалтер..
еще бы Вы сами на вопросы, которые Вам ставят в Твиттере отвечали
я тоже! Тут ужасно
Я до еще в отпуске. Надо дома доделать дела, но такая жара ничего делать не дает
красная краска в пэйнте кончилась
Пиво "Жигулевское" в ж\б,Санинбев-теперь и со вкусом одеколона!..Идиоты...
У людей теперь нет времени друг для друга.
Подсчитала последние деньги в кошельке - рублей
чуваки, а я пропустил саму шутку повторите для тупых, а?
Для меня сдать кровь из пальца - стресс. Смотреть как после кого-то кровь на перчатках врач спиртом вытирает противно. Убила бы
сейчас мой iPhone может служить ну разве, что закладкой для книги компания Apple создавая его старалась...
#фолловинг комментарии в почту не приходят я так проверила, через жж
что? какая новая серия?
вот отсюда и все болячки
ничем же\nДля этого ВВП есть, вот Сербия теперь без Косово, например
Пичаль у меня. В продаже Киндеры для девочек только с Барби теперь а у меня не хватает диснеевской Русалочки!! #какжить
Кто-нибудь дайте мне пирсинг для носа,лишний пожааааалуйста😭 на время
Организатор торгов - конкурсный управляющий Сутормин В.И. , г. Тамбов, а/я , электронная почта: Arti-mm тел./факс
нет чтобы просто деньги взять неет они весь банкомат унесли уебки
Да
ты все еще об этом?
надеюсь у тебя получится зайти раньше
печаль
У нас град стеной!!!! А машина на улице
я хочу строить железные дороги, а светофоры я не могу осилить
а что пить тогда?
Попалас
леш, думаю о тебе, плачу, скучаю оч
и наркотики усугубляют, любые колебания настроения бешеные и неуправляемые же во все стороны как жаль
Стар я стал для таких дел или по детству всё откатал, а ты небось домоседкой была
не вижу в этом особой ценности для темы
чето ты капнул сёдня жестко и кто тебе мешал на свой ТТ байк садиться до того? а почему у тебя травма? не отмазывайся
действительно, зачем. Тем более, что самую жуткую картину-как то голый негр-нацгвардеец- уже видели
Ну вот.... Ну так нечесна!
В городе аццкий трафф из-за прошедшего ч назад ливня... Что будет с наступлением зимы я боюсь представить
оу фак, а над чем смеяться-то я пропустила все культурные изменения и больше разбираюсь в Моджо Баре г.Астана
тогда че страшного.вот у меня настоящий цвет,так еба ни во что не перекрасишься,жалко
обстоятельства вынуждают\nБож,ты себе не представляешь,как я рада,что в моей ленте стало меньше КайСучников!
даа
Давайте не будем говорить о росте и весе..............это оч больная тема для меня
Вы должны помириться . Вы для меня самые дорогие. Я не могу когда вы ссоритесь
Боже мой Как жаль!
Миш, не надо с ним так Ну зачем? Я очень надеялся, что до этого не дойдет
найтмер я только против дефолтных ботов вытаскиваю, и то не на всех картах они читерски меткие, блин
хуй знает, я вот совсем не папаня, но найтмарные боты не дают мне потной игры, вообще В то же время мид-скилл человек - даст
Я как-то тоже решила попробовать, но в очередной раз убедилась, что руки у меня растут вроде бы из того места, но не для красивых вещей
и не совсем по теме: вот эта манипулятивное фото с ребенком с плакатом в начале Они бы еще котенка сфотографировали для комплекта.
завтра сентября,капец в этом году для меня это не праздник #RT
завтра -е марта. милый праздник, но дико поганый в этом году для меня
Санкции "Суммарная потеря капитализации крупнейших европейских и американских авиакомпаний к середине среды составили около $, млрд"
Завтра февраля! И это для меня конец ! Незнаю что кому дарить
Завтра архиважных для меня матча придётся смотреть на работе - и - !!!
Завтра уроков много для меня..
хочу дошир ,чипсы , шоколадки
Мир, к сожалению, избирателен, к одним он испытывает сочувствие, к другим - нет. Мы, увы, в конце списка, как и украинцы.
вы становитесь предсказуемой приземлитесь на майдане , чтобы тупо поржать ?
нифига не смешно\nКаждый выбирает сам себе то, что хочет. И если в айпаде нету G, то это не значит, что человек нищеброд!!
#ЧитайМеняАяТебя Ни высот, ни лесов, ни болот! Поэтому у нас и актуальны карты генштаба - на них все это есть!
Деньги портят людей к сожалению
Деньги дороже скул...
Пичаль у меня. В продаже Киндеры для девочек только с Барби теперь а у меня не хватает диснеевской Русалочки!! #какжить
да, выглядит уродски
будет ли текстовая версия Костерка? P.S Нет возможности видеозаписи смотреть
хотя.... почта россии только через недели доставит, а мне нужно сейчас
у нас уже все подготовлено для каста, мы давно к этому шли, и я не ожидала такого отношения
не, я смотрела, мож крема какие нить есть хз даже, но для волос точно ничего
не, я смотрела, мож крема какие нить есть хз даже, но для волос точно ничего
Для тачала сказали раза, что я тип, как эмо, а потом еще и педовкой назвали\nА раньше говорили, что я ТП и гот .-.\nНе пойдешь этих людей
иди нах
Хотелось бы веритьК сожалению зло многолико,изобретательно и неистребимо...
в песту все я опять все испортил
да я специально смотрела, нужны были шампунь и маска видимо закон подлости ахаха
но он же был такой сладкий мальчик
Закрыли целлюлозный комбинат,думали вздохнет Байкал свободно,так нет -новая напасть,стройка и нечистоты!!!
Чехол для iPhone /S Biscuit / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ -- и..
Ээээээ?! Как не увидел? Я не достоин жизни!
обидно, когда аннотация не раскрывает сути косметики. Получается зря выброшенные деньги за неподходящее средство
Чехол для iPhone /S Biscuit Condensed milk / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
Чехол для iPhone /S Empaistic Boy / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ -..
Чехол для iPhone /S Nose purple / Материал: силикон / Код товара / Цена грн. / Заказ --..
да?? а то я вообще по сути не представляю куда еду спасиб
Чехол для iPhone /S Nose blue / Материал: силикон / Код товара / Цена грн. / Заказ --..
#sledui Это ужасно, бро
я тоже грустно что не в корпусе учимся, но хоть не так далеко
Я тоже в числе опоздунов С Днем Рождения! Вы замечательный и мужественный человек, всех Вам благ!
Теперь эта Аня от меня не отходит
Шкуматов ты придурок который не понимает что произошло
и время в года - вот какой итог угрожает нам
Сейчас уже у России похоже ничего нетСами себя загнали в тупик,испортили отношения со многими,и ещё обижаются!Слов нет!
раньше оттуда и борисыч выходил на связь,пока тихо...
Кошмар.Дурочка,Что Делает?
oltermanni особенно жалко
много раз видел картинки с этой игры но не знаю что это за игра
Прямо вот вакансия для меня, но я не в Мск
Правильно,что отменили концерт. Я за вас уже поволновалась со вчера А эта фраза:"...пусть нас там даже убьют" ох...
в декабре-январе еще нужно было разгонять. Столько людей было бы живо сейчас
там нет адреса
Спокойной ночи всем!!! Нужно спать завтра очень важный день для меня!!!!
в до : - это божественно, но не для меня... опять завтра в : вставать
да и в новой писали
да, все беды от этого
не с кем, а на улице.
Смех смехом, а положить р. на мобилу я со сберовской карточки так и не смог, этак мы скоро в очередях в кассы будем стоять
Уважаемые пользователи МТС, которые часто заходят в интернет, какие у вас тарифы? Потому что у меня деньги так и утекают: за дня-руб
а должна выкапывать для меня цветочек
Хорошая машина для снимания телок, но! Она недоступна нищебродам и ватникам
это мало поможет \nпока рашка существует физически, до тех пор она и будет угрозой для Человечества!
во вторник, для меня уже целая вечность прошла
кто тебя обидел? А Алисе привет! Доктору привет не передаю - опять через несколько месяцев только увидитесь
дыа
слушайте, а мы его и не помянули
Оптимистично, я не уверен что у меня дома центр Украины % будут выполнять долг
да
купил валио в последний раз надеюсь, Путина скоро свергнут. И Обаму тоже
купил валио в последний раз надеюсь, Путина скоро свергнут. И Обаму тоже
ништяк меня не взяли, молодойговорят
Люда, если это для тебя повод ссориться с друзьями, то мне жаль тебя
и корвалол плюс жаловаться на радикулит
Лучшее время конечно август-сентябрь-октябрь. \nИ их обстреливали"Градом",и наших парней-миротворцев уничтожали первыми
Я обожрался
Кончился Майдан и я перестал понимать по-украински
огоо, ну вот температура значит
что-то над Украиной прям какое-то проклятие
Нужно домой собираться
Короче, я хотел вчера запустить в надувной бассейн пойманную рыбу и младшую. Помешало то, что жена захотела меня в этом бассейне утопить
полностью согласна, обычно так и есть
Спасские ворота открыли...правда,только на выход!
зачем тебе накладные сиськи
. это из серии: когда патриотов начинают опекать мусора, ничего хорошего для патриотов не жди
Если или не сфоткают для меня закат с моря, я буду плакать
Даже мой волшебный крем для рук бессилен. Чем спастись? Лицо аж пятнами пошло
Хотя в нее надо играть с друзьями для большего кайфа. А у меня их нет
кошмар, я помню фильм про ту сторону смерти, он там снимался, как раз самоубийство было выраженно пугающе
Сегодня мне плохо, но завтра я для вас обязательно улыбнусь
К сожалению именно так Мир катится в тартарары
за что умирают дети? За амбиции взрослых? Очень жалко детей, они не отвечают за поступки взрослых
РФ нападет на соседа
прости у меня просто друг болеет за этих, и я чет не соринтировалась
Путинодар же
Ну блин
Я на пять дней ездила к вам, но друзья меня в Иерусалим не пустили, сказали, что сейчас не подходящее время для прогулок по нему
это же плохо. показательно, что бизнесу не очень там....
и киндеры ..
Почему в симс такие убогие бороды для мужиков?
"Человек способен на блестящие поступки" ..., впрочем как и на наиподлейшие....
Что, опять решили что-то наваять и показать? Неймется людям.
и
Вставать в часов на электив по химии завтра для меня будет адски #RT
это ад, сколько людей потравилось
В.: У меня вчера не получилось с девушкой К.: Ха! Жесткий диск
Для всех у меня есть ты, а рядом нет тебя, как же печально
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Ёбанный т
В нашу машину сзади врезался велосипедист и разбил фару К счастью, он только немного порезал руку. А фару можно заменить.
КАК, ПОЧЕМУ??? О_О Уааа Т__Т как же так
Понял, что завтра не иду в универ. А хотелось. На пары - это не для меня
Власть на вежливый протест вообще не обращает никакого внимания.Подумаешь, шуршит что-то под листиком
странный вопрос
ну шуточный же
Ага, флэшмоб, какой-то хилый!
Какие же вы жалкие и мерзкие, мне вас жаль
нет тут никакого Ахметова
Животное побродило по дому, на червяков не польстился
о времена\nСкучаю по тем дням
Ощущения от вечера такие, словно мне потоптались по только что выстиранным, нереально стерильнвюым белым кедам
а сколько было бабла?
Охренеть в !!! часа ночи,прямо из под носа,увели неплохие места в кинотеатре...всё равно пойдём с сыном на черепашек
Охренеть в !!! часа ночи,прямо из под носа,увели неплохие места кинотеатре...всё равно пойдём с сыном на черепашек
Дойти к утра и сидеть до часу там
А надо быть смышленей! Довез таксон бойца до места, выдал боец козлу таксы справку как ДНР. Машину в кювет... и пока!
у меня была сега, я не шарю, простите
вот она зависимость, отключат GPS и не взлетит ни один самолет
Да уж, пора, а то в магазинах даже редиска импортная
нужно штук на Энрике...самый дорогой концерт для меня выйдет...за я ничего не увижучто за жизнь
asics заказала кросы, найка не было моего размера так что ты права, как появятся.. бггг а еще бутылку для питья надо XD
это понятно
А это у вас нельзя? Или везде нельзя? У нас за это не штрафуют вроде
Наверное зря
голубая лагуна алкогольная с !
Хреновости, - завтра, точнее уже сегодня, на работу \nЯ же вроде только сегодня с неё пришёл...
Ребята,похвалите меня,аааааа Это я от трусости так хорохорюсь
Вечный девственник, это когда ты кролик, но у тебя все равно нет секса.
доступ ограничен
Закончились сьемки клипа для нового трека даже как то грустно
Закончились сьемки клипа для нового трека даже как-то грустно
Ну вы не представляете, что такое "укро"-ТВ
Ополчение отступило со стратегической высоты Саур-Могила
Явно не Ваш день! Завтра будет иной! Всё наладится!
вообще да, но ее редко где хорошо готовят Даже в Тануки мне не очень нравится. А вот в Дайконе она классная.
Вчера был день какой-то никакой...а сегодня еще хужее... банкомат сожрал исторический документ=мою карту... совершенно нагло..
Я тоже того Соловьёва слушала с большим интересом! Но,метаморфозы не предсказуемыДеньги и страх ломают многих
И бухнуть нам нечего
да
а меня она не радует
я им не говорю про работу. Но наши вечно ковыряются в вещах
вставать в утра ехать в ситилаб. сдавать кровь. че я еще не сплюю
понятно
Вчера для меня настал самый настоящий конец света ...
И эта песня заставила меня перестать улыбаться
прости
ах тытварь, даже не соскучился значит?
не знаю
Неееет,только не Valio “ Финская компания Valio закрывает производство для России
Моя любимая mon casa, получается, закроется сейчас жаль ребят
Амиь
не у тебя одного
завтара ехать,а музыки нет
выздоравливай бро : да просто из за их ора грустно
О, КРУТЕЦКИЙ ФИЛЬМЕЦ. СОРЯН ЧТО НЕ ОТВЕЧАЛ, ПРОБЛЕМЫ С ИНЕТОМ БЫЛИ КОРОЧ ДВА ДЛЯ ТОГО ЧТО Я МОГУ ЗАКОСЯЧИТЬ В ПЕРВОМ ЛОЛ
как мне вернуть мои фолловеров
завидую твоей страсти, моя осталась где-то до я даже пропустила, как они возмужали
я уже часа четыре не могу эту пизду установить
Это не военные перешли, это их фантомы. Типа зомби Киев тут же отказался от них! Всё в духе сегодняшних укров Печалька!
Вчера было такое звездное небо *_* а я без карты созвездий, как всегда
но у меня не хватит плеч для драконов
Т.е. народ должен быть вооружён; организован для дачи эффективного отпора супостатам.
#ЧитаюВзаимно Хех, неудивительно Неприятный город, не для жизни.
Вчера было самый худший вечер для меня.я тебя ждал. эх ты
Вчера было сказано 'до завтра' , но завтра так для меня и не наступило;
голова кругом как же сохранить здоровую кожу.То средства не под сухую кожу то увлажнение нельзя для прыщей то тон наносить нельзя.Возраст
чего то нету картинки не началось ?
Яночка....*
после рассказов про Шершня хрен заснешь
В общем, все сложно Наверно просто создам группу для чтения в ленте и закрою этот вопрос.
не сейте панику-у нас всему верят
можно я уеду домой?!?\n\n
идите по базару своему...
Заинтересовал планшет и пришлось прочитать ВЕСЬ обзор, чтобы только в последнем абзаце узнать про диагональ экрана
эх, скорее синеокая не увеличится а наоборот какая нибудь Могилевская народная республика появится
Ох...ну я подозревал что всё это опять против нас - курильщиков затеяно..
ну, кто их знает
Надеть.\nНадеть свитер.\nНадеть, а не одеть.\n
ломать будет
и даже с треской
То то и оно быстро перестроились - деньги- товар- деньги
завтра еще посмотрю веселости, но вечером все это повеселило очень
ужас какой люди пугливые
Свет ушел ночью, когда я собиралась ответить Лике и Васе
Слушаю менбу и думаю о том, что слушала мою богиню вживую /слезы/
не могу, я все еще жду кудрявого
хз. Глааное чтоб магнит в крышке был для авто включения/выключения пйпада. А то без него стремно
Булат вообще не подумал - пиджак-то на мне - старый
Пусть вырастут, и погода будет. А там уж соберем! На воскресенье опасались заморозка, но проскочили.
Юлька, а что за клип? А то я одна не в курсе
~ хуже всего, что во всей клинике уже нет москвичей совсем! Вот тебе и масса. ... больше из Чечни, Дагестан, и т.д. ...
Первые четыре не правильно но все равно дай краба ! — Специально для тебя ловила
Грустно как-то 😔даже музыка не помогает
А чего там в каментах было то? неужто тока один баянный спам за виагру Всяко для глумления поводы бы нашлись :
Юлька, а что клип? А то я одна не в курсе
да пляяяя!!!! Я только голодать собрался
понял,что не выиграл чм
да пляяяя!!!! Я только голодать собрался
Устал сегодня очень , сил нет вообще
сыров не жалко, колбасы, колы и тп, рыбы + консервы, конфет, фрукты ГМОшные. Очень жалко вин французских и итальянских
Судя по статье в ведомостях от этих ограничений пострадают только смузишные и митболошные но инфляция неизбежна да
Хочу купить расческу и ср-во для ресниц мавала, ищу какой нибудь код на скидку и все безрезультатно Спасибо за помощь.
Ну йобана
Надо книжку до читать, но я слишком дигрaдант для этого
а я не умею. Я как-то давно одну щёлкнула, и то случайно, она на меня наехала, пришлось от испуга опередить события и побить её.
Ем белорусские пельмени с мясом, надеюсь их не запретят, а пельмени российских компаний есть бояздно
А я поспал движуху с самолетами доброе утро…
блин, ролики это что-то нереальное для меня. не знаю, просто не выносимо, я не могу, это странно, но не могу
Вова уехал завтра не увидемся город окончательно опустел для меня.
Бляяяять!!!!!! \nЯ случайно удалила приложение вк для айпада, а его в Аpp store больше нет\nСук, теперь приходится сидеть через говно
Как-то раз один парень познакомился со мной только для того, чтобы поиграть на моем Айфоне в Subway Surf
аааа. я жирная и я тебя бешу
сколько можно мило улыбаться, не пойми кому
ещё один пример, как историю подделывают а цыфра красивая
это интересует сейчас только Россию и родственников погибших людей... Остальному миру уже пофиг
дай пять, Бро \n
Гель для душа из Россманна совсем не такой клёвый, как гель для душа из Будни
чет он жирный для русалочки\nХотя моя фантазия восполнит эту потерю,можешь не сомневаться
ну, прет не прет, а Донецк-то окружили
Меня уже заебала грустная музыка
Двух слов связать не может
Такой месяц своим др испортил.. Вот все у них так..
это не настоящий эскаир
в сердцах осталась боль\nНету места для швов\nРазум так высоко
Шунина совсем списали со счетов?
Кажется меня сегодня не хило продует. Решила прогуляться, но холодно оделась
Дождь пошёл?
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Ещё и тьютер в моём доме живёт\n\n;
Повторяю вопрос\n\nЧто мне дома делать этот гребаный месяц\n\n;
Вот такую красоту они бомбят
Армянские девушки поют, провожают добровольцев на войну. Мир сошел с ума.Тлеющий огонь войны в Армении снова горит
А у меня дома все хреново...
видимо запой
сам хочу в тлт выбраться, но пока работа не позволяет
" День, августа: °С. Малооблачно. Влажность: %. Ветер северо-восточный, . м/с. #донецк" ооооооой
И это XXI век? Шесть семей в БАРАКЕ? С детьми!!! И сколько еще таких жилых помещений по городу... А мы все о "высоком"
проблема только в том, что я не знаю когда выходной будет
хочется любви а приходит влюбленность.. да блин где мой человек ?
я сейчас одной досужей бабе сказала, что от нее воняет, хотя очень хотела просто уебать
отказали конторы по обслуживанию, страхованию
и я
Да уж! Помогают? Они очень хотят в Европу!\nДобрых летних дней, уважаемая Светлана Борисовна! Спасибо за всё!
боже. как я хочу обратно
теперь нельзя в Одессу
ай-ай-ай... Может еще дадут..
Инет накрылся Простите, можно как-то подружить сотовый и ноут,чтобы через сотовый с инета выходить в интернет?Или это совсем фантастика?
Все что она сделала и написала сегодня, от этого легче, становится легче. Видимо я все что что то значу для нее, может быть я ей дорог
Ха! А что я вам говорила...
Как же теперь жить без молока Valio?
нет, мы назло будем их коверкать нашим переводом
хеееен.\nу тебя все хорошо?? =-=\nты обычно уже к этому времени заходишь в тви..\n\nя скучаю
норм
хотя, посмотрев на время, я поняла, что люди уже давно не спят
Господи, гаси этот мир, он обезумел
лучше фоточки с brutalassault, а то в этом году я туда не попал
я уже давно на spotify перешел. Хотя там бывает, что отсутствуют нужные записи
Никита хуже бабы порой. Кидает уже с больше месяца меня. Еще тождик называется
я вчера так по поводу чешских шпрот расстраивалась
не доживем, Олег обидно, конечно.....
Я НИКОМУ не пожелаю видеть "вежливых зеленых россиян" в своих городах!!! Особенно жалко Донецк и Луганск
в Беларуси уже несколько лет так
говори за себя, а вот мой любимый сырок творожный запретили
Вчера долго пялилась на краски для волос, не хватило духу купить рыжий
завтра среда самый тяжелый день для меня
Завтра стрелка. Если она на меня сядет, готовьте деньги на похороны.
завтра страшный день для меня,будут мучать ужасно ;
я еще терпеть не могу вязаные сапоги.. это для меня ад
Робин Виллиамс, который страдал депрессии и боролся с алкоголизмам - совершил суицид. Потрясающий актер. RIP
а там от погоды все зависили-ветра,полярная ночь,выход из нее-все очень сказывалось на самочувствии!
они мне ее даже не дали, просто заставили платить
я знаю, что ты на любишь, когда я так ем
рассчитывать мы можем, но у хохлов скорее всего свое мнение по этому поводу. Накормят свою армию, навешают себе медалей
Как-то ты зазвездилась, Леночка. Это прискорбно. — Я зазвездилась? О_о\nИнтересно, с чего бы и откуда вообще та...
в наше время Мбит это ничего. Особенно, когда надо отправить съемку на -Мб
эт хорошо же? Или плохо? Типо набор веса же
бьют же не по паспорту, а по жидовской морде
шучу %
бьют же не по паспорту, а по жидовской морде
у нас на месте вот этой балды был живописный пустырь
мой подъем завтра в утра... оч рано для меня для субботы
шучу %
конечно
У яблони отломился сук.Яблок на нем не очень много и ветра сильного не было
и славяне и христиане -тоже миф и Грузия и Украина для Путина просто цель для уничтожения....
Друзья у меня мало памяти для марсов
для новой стрижки нужно немного отрастить. поэтому приходится терпеть весь этот бардак на голове
все равно я тут никому не нужна
Пошла готовить вещи, ведь завтра важный и тяжёлый день для меня
А уж использовать для лесоохраны — это никогда в жизни не окупится. Не в нашей реальности .
Бля
для меня это плохая новость - из-за разницы во времени матч тогда начнется далеко за полночь
для меня это плохая новость - из-за разницы во времени матч тогда начнется далеко за полночь
приветики ничего не наладитьтся ..ужас нас ждет конкретный!!!
Я сталкиваюсь с этим каждый раз, когда мне нужно сделать вменяемый перевод. Для этого реально нужен талант
да, да. Живу на Часовой улице , минут от метро Сокол, а район , Аэропорт
не долго музыка моя играла, послали меня завтра на работу
Как лето проводишь ?погода ужасная — для меня любая погода в кайф
Спасибо! Какая красотень!!! Некоторые уже забыли, что были в отпуске!
#хочучитатьвсех я знаю больше о корпоративніх клиентах, но не думаю что для розничніх кардинально другая политика
прощай, любимый . Запись сделана с помощью приложения LiveJournal для Android.
#ЧитайМеняАяТебя А мы продолжаем коллекционировать бесконечные справки для виз
Из за дурацких санкций для того, чтобы снять зарплату мне надо ехать куда-то в центр Москвы Грёбаный банк "Россия".
Так уде было уточнение - правила только для спецпунктов. Зато поорали вдоволь
Но уже скоро, скоро... Каких-то пару месяцев... Вот интересно, сортов яблок много,а другого похожего на Антоновку -нет.
Но уже скоро, скоро... Каких-то пару месяцев... Вот интересно, сортов яблок много,а другого похожего на Антоновку -нет.
И еще источник... Это ссылка на Фб:
земля ему пухом...RIP
Ничего не прилетает. Совсем
Пипец полный, они среди нас
А МегаФон легко меня зафолловил, а ты нет \nНу зафолловь!
Я про Рея говорила, а Конфету я не беру. У меня ни места, ни рук нет для нее
Блин хоть бы нормальную музыку скинули в группе, а то все старая чушь висит у вас.......
Вместо того чтобы еще немного поспать я еду на Регистан, фотографироваться для гребаного отчета
да уж.... Что правда, то правда...\nЧестной конкуренции они боятся. Им надо именно развалить и уничтожить все вокруг,потом и нас
Завтра в : надо быть у Парк Хауса\nЭто слишком рано для меня
Деньги..... Все для денег...... Надо потерпеть
завтра в вставать нужно,охх это мучение для меня
Как я смотрю презентацию MS.
четя нифига подобного не увидела
Да, и дочери обязательно скажу, что в лет ноги брить уже стоит. Напротив сидит девочка с шерстью йети. Не ребенок. Мои глаза
на видео видно что вам очень жарко.
"в твердом уме"? -вот,если бы там хоть какой-то был
но еще есть помнящие и свидетели. А вот лет через дети этих уже все
" Охрана турецкого отеля закидала русских туристов стульями
Женя, давай, !!!!!!!!
Ольгинка Волновахского р-на ? Это же возле Волновахи, "тыл"
никого
Сильны, казлы
Теперь зимой нечем будет топить! Печаль
уууу
негодяй Берите Белорусское или Казахстанское.
Дождь прогнал меня в Саранск
на него денег не хватает Только репа!
меня ею задразнили, когда я была влюблена в одного Ивана
ну вот
бедняга
Есть девушки, которым идут веснушки и есть я
по прикиду им макара не хватает
оно так не работает увы было
\nНужно было проверить точно твой адрес\nНе я бы, этого бы не случилось
так мы же не избранный, Богом народ!!! Значит или лет!!!
Что то низковато! Может переборщили с лекарствами? Неплохо выпить кап кардиомина и лечь с поднятыми ногами,так муж делает!
но этот твиттер работает на москальском баттхерте
да половина канонов в ексе созданы на пустом месте, те же сулэи или ченмины. криз разрушил отп
когда-то я умела читать на арабском..
ПОТРЯСЕН !... / / ... нет - никакими из политиков их ИСТИННЫЕ цели за ВСЮ Историю Цивилизации всегда были..
Рособрнадзор. Как назвали, так и работает...
\nСерьезно?! Ну, так даже лучше. А то вчера такая гадость попалась на глаза - расстроилась немного
злые вы
Филипп! К сожалению страница не открывается
ваня как пережить расставание
Да, август. И я завтра родился
Давно пора Украине ввести плешивой собаке гуманитарный КУЙ в одно место.
Ну понятно ! К войне подготовились
Хватит уже Робби хоронить это не он умер
Что-то не приходит мне обновление . для apple tv
Зачем я встаю так рано? Кровь я сдала, а уколов у меня нет
Стадо!
оч хочу устроиться в КФС или бургер Кинг например, но кто меня такую тупую малолетку возьмёт
блин придумайте норм название пэйринга бакли и психушки
отит правого уха спать не могу и есть. . \nЯ диск купила и дивергент тоже купила..
кстаи, она в сравнении с Яном почти не линяет. Не надо стрижки
а у нас и из окна не тянет \nКупили вентилятор, значит, жара спадет \nКак твое здоровье, Ир?
Завтра я должна встать в !Капец!!Здоровый крепкий сон не для меня
Завтра экзамен, а меня снова грузят лишним для меня вопросами
ну блин а для кого?
Завтра я буду одета в "Promesse" of Cacharel для женщин С праздник
и не выигранные мною наушники от G ,lol
А вот и Медведев сказал свое слово. Ожидаемо малоприятное:будем повышать налоговую нагрузку\n
ну, видите, в деталях напутал, а так- опыт нескольких городов
я не выдержал!
таже песня и это они месяца трестировали?
ну конечно
ты один. а значит мелкий, они еще не все команды переловили
Скучаю по вам #ППХ
- Ну, мааааам!
Взял вот, на последок отведать, в связи с запретом на ввоз в РФ подобной продукции.
и я по тебе скучаю ♥
\nИр, Привет!\nНе знаю, Что Происходит...\nНо, Я - прослушал Этот разговор - а Сссылка... Не копируецца\nШо Це Таки?
ей не нравки мои спойлеры
мне не помогло терафлю. Свалилась вместе с богатырем лечись ударно, так чтоб точно помогло
как расея сильно больна головой
Прочитала про Раневскую. Какой же низкий человек был При Вас дн заново родился! Очень интересно читать! Спасибо
никто у нас никакие опровержения не выпускает. Волну поднимают, а потом наблюдают
Я о власовщине доводов не заметил, увы.
хехе а ты смешной
жаль,что из жизни уходят такие люди...фильмы робина уильямса список — Яндекс.Видео #yandexvideo
да ладно, лента ваще дохлая даже почитать нечего
че обзываться-то? завели себе моду...
А ваще жалкое зрелище: дедушка Вова сбляднувший с лица... и тов. Си презрительно глядящий сверху вниз...
молчу [чета невесело]
блин, финляндию жалко. у них и так очень плохо с экономикой. Фины знакомые постоянно жалуются. Хотя ездят за продуктами к нам
Спасибо, Васятка! Рестораны жалко и их владельцев. Понимаю какого им сейчас...
я сначала подумала, что ты про оперу, и приготовилась тебя ругать
До сих пор смотрю на скрин с последний серии и вскрываюсь\nНу а вообще есть еще сериал "Джоуи" про Джо. Но он \, где &gt;
я бы тебе и учетку отдал, не жалко, там еще игры есть цифровые вроде NFS Rivals, но… там ник поменять нельзя
Я бы "ур" на "е" заменил.
о господи,завтра для меня самых адских урока
Точно, наш промах. На всякий напоминанием, что можно пополнять любой валютой.
без слов
Я только-что проехал Ростов-на-Дону Не гремит. Еду без кондиционера
&gt;так против бронемашин в июле - значит на весенних фото были только граждане России.Ну и наемники
Вщ никого в ленте
нет еще
похуист
KUBANA- будет последней / / Амигос, я принял сложное для себя решение и больше не могу молчать. Это было ..
но ведь Мёнсу тебе тоже не нравится
Осенью еще финальный сезон любимого моего сериала - "Сыны Анархии". Вообще печаль тоска
смотрю выпускной диск
Простите, а кто такой Рабинович? Я же прилетела в Москву! Но явно выпала из контекста
Фрэнк Лэмпард больше не игрок Челси, грусть-печаль и траур, время беспощадно
да ничего
я понимаю что вы видите, но все равно стремно
Давненько ремонта не было RT: В Москве из-за обрушения стены дома эвакуированы почти человек - Росбалт.ру
Импалааааа нееееетт
Робин Уильямс умер Искренне жаль этого талантливого и умного человека. RIP Robin Williams\n
Волкова, зачем эту хрень твитете? В наивность Вашу не верю.Но полное ощущение,что Вы из Чукотки и юноша!
ну вот, ты спела все, что я знаю наизусть, и лишила меня возможности подпеть
Сейчас США будут нового искать Навальный уже слился
капец, завтра уже для меня прозвенит последний звоночек
Конкурсный управляющий Сутормин В.И. , г. Тамбов, а/я , электронная почта: Arti-mm тел./факс--, сообщает
Это для этого был дан отсутствующий в перечень должностей гос службы титул "спецпредставителя",-для адмресурса?
ты пустыми жёсткими словами сердце растерзал мне до крови для тебя совсем совсем чужая...я хочу уйти
как то не весело, когда комики заканчивают жизнь самоубийством
ну год назад в мск они уже испортились
из-за него все опоздали! вот оставлю тут, будет знать у меня! - а реально я вижу, КАКАЯ трагедия это для мелких, у них такой ужас сразу
Набирала продукты для окрошки,дошла до зелени,лучок,петрушка,укроп...два шага сделала развернулась и положила укроп обратно.Ассоциации
я только вчера деньги на баланс положила сегодня их нет уже ; #RT
абсолютно. После того, как Disney выпилили EU, как можно еще о чем-то беспокоиться?
тут все говно: и анимация, и отрисовка, и вообще
ааааааааааа, кубызчи ушел в армию!!! как делать музыку?!
но как минимум,вы ощущаете любовь!В этом тоже прелесть...не пустоту же
эхх
Уже все.
костромской-российский и колбасный, ну, брынзу еще, остальное будем есть при помощи просмотра на картинках
а что ж тогда не начать с фармакологии и мед.оборудования? Не дадим загнивающему западу лечить наших людей! как-то так
я вчера так по поводу чешских шпрот расстраивалась
убили foursquareрука не поднимается удалить,и смысла не вижу,дальше держать его на тел...
нет, мы назло будем их коверкать нашим переводом
польского больше нет
в заложниках? Он, вроде, офицер, из этой бригады И на связь не выходит
жаль... Нужно стремиться! Нельзя людям нос вешать.
Ого, это же очень большой удар и по финской экономике!
iTunes нет
она была расстроена.. пот чт фиолетого цвета там было мало, между нами почти не было..а вот у меня отличная добыча зелёненького
тревожно
Сейчас в тралике стоит девушка худая и с красивой попкой, эх
Сегодня буду смотреть по ОНТ фестиваль живой музыки "Мост",на который я так хотела попасть
Ты думаешь, что делаешь все лучше, но ты отстой и музыка твоя отстой
и музыка такая... Я начала читать гп, когда еще не было части. И я так хотела, чтобы Джоан переписала часть про Альбуса
Бро обижает моих любимых сосов. Ты че сука
V-образный мужской вырез только для геев??? Ужас-ужас. а я мужу всегда такие футболочки подкладываю. Очень они мне импонируют....
Йолка сообщает что у нее все хорошо. Повелся я на вброс
сестра! Я недели три назад долбанулся так же. Только вот всё зажило. Не перелом, так трещинка у меня, думаю, была
Я настолько собственница,что готова сдохнуть,когда забирают моих людей
Мои соседки по отсеку ложатся спать в .. Ладно еще девушка лет, ей еще можно. Но летняя-то куда так спешит?
кстати вот не пробовал путинку
прости я думал я хорошо пошутил
решилась поехать,завтра подьём в утра
да нет, я про молодую гвардию. А Жириновский мне не нравится не тем занимается, че-то у него амплуа вообще хромает.
А - значит все . И как месяц прожить на т?поделитесь!
я не успел
Чтобы сдержать себя и подождать до качественно-ценового прорыва приходится все деньги спускать на алкоголь и куртизанок
щас я буду плакать, птмшт мои рисы ещё не дошли
он больной старый человек, маразм у него и деньги на лекарства нужны, отрабатывает укролигархам
не плакай
Сам в такой занятости нахожусь третий месяц, что совершенно нет времени для всех хотелок
в инстаграме фолловят только те страницы,которые рекламируют средства для похудания ПОДЪЕБ ЗАСЧИТАН, РЕБЯТ, КОНЧАЙТЕ УЖЕ ПЛИЗ НЕ смешно
выпивши
и все это за полдня,сбор в Донецке в :,до которого мне добираться и добираться..опять же деньги
Завтра самый сложный день для меня
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
Завтра самый сложный день для меня и Димы Димуль прости
Завтра самый ужасный день для меня, я не хочу чтоб он настал!!
Что за проблемы с пингом и постоянными дисконектами?
Да уж...точно с таким воображением только в Кащенко!
Да уж...точно с таким воображением только в Кащенко!
это очень тяжело Я когда с малым совсем всю ночь на Белорусском вокзале просидела
Хочу спать
Ах, Норвегия с ее метеорологическим прогнозом! Я ведь ее уже любила всем сердцем за славные погодные перспективы
так ведь белочка - няшка, а тысячи людей никто не знает
реально больной на всю голову! \nДо такого додуматься даже Янукоовощу было бы сложно. Кушать то они что будут?
беда в том,что и нам ,нормальным людям придётся тараканов кушать
Oh NOOOOOOO!!! Неужели перестанут завозить нормальный Guinness и будут продавать только лицензионное российское пойло?!
Путин подписал указ о борьбе с санкциями.Читае и радуемся тому,что европейских продуктов больше не будет
кстати я купил новую камеру та сдохла
беда в том,что и нам ,нормальным людям придётся тараканов кушать
канадские арбузы и мандырины теперь не поешь
Но я вообще поиском с трудом пользуюсь У меня муж искал инфу, чтобы мне заполнить для фотобанка можно было описание .
не люблю кисель бяка
я все детство в очередях, неееееет, кошмар возвращается
Иногда думаю о том, что терпение - не самое полезное качество
Добрались и туда? Твои против моего...
сосите лапу называется!!! :
блинн!а ведь там была шикарная шоколадная паста с карамелью
даа И творога Сваля и молока. Это просто ужас для моего желудка
ноу ченс
так вяло оправдывался Равенство регионов и вот это вот всё. Даже звонить перехотела
Я бро
Механика работы бронебойных и подкалиберных снарядов в игре World Of Tanks.\n\nПрограммка для расчета приведенной бронипредварительно надо
Гелиевые шары и украшение шарами! / ЗА РЕПОСТ СДЕЛАЕМ ХОРОШУЮ СКИДОЧКУ / Для заказа: / Звоните -
Зачем всё это? Это приманка для других курсов? Реклама? Зачем в Интернете ограничения по времени? В ЖЖ же всё хранится вечно!
а я стучать зубами от холода
Я вот только осознала, что завтра по работе на мероприятии – и завтра СУББОТА в смысле для меня суббота неприкосновенна была…
бедные-бедные: столько лет жрали еду гомосеков - и всё было хорошо, никто не расстраивался, даже деньги за это платили
Предлагаю на обмен маски для волос новые и шампунь,попробовали не подошел / #косметика /
да все, обидка\nИди в свой детский мир и найди себе тапочки для кукол
Завтра я буду одета в "Promesse" of Cacharel для женщин С праздник
Надеюсь на следующей неделе кеды уже будут на почте \nА то уже надоело больше месяца ждать
#ЧитайМеняАяТебя нет у нас для второго лотка места - вот совсем!
бл уже день подряд эта гребанная бессонница...и утром будит то сигналка машин то музыка соседей...то дрелью кто-то сверлит..
Завтра экзамен, а меня снова грузят лишним для меня вопросами
Чёрт, я ищу твистеры для губы и ничего не могу найти
Борисовна Пока долечивался призыв закончился,остался на дома.А на границе неспокойно
лесной аттракцион-паук ломовойили ломовый
Мне кажется,что ему нравится вся эта пошлятина,судя по его лексике и сальным шуткам-это все под него и делалось.
хейтеры на аск
Новороссия в качестве официального флага выбрала имперский триколор. ой..обезьяна не той стороной флаг взяла
Вот это его вся истинная суть.
парень
Пиздос, эта песенка очень в тему, мне грустно
а новая серия "teen wolf" в переводе, так и не вышла…\n\n
Я бы ограничился короткимБЛЯДЬ ЛЖИВАЯ
пострадаю тогда
Свеженькие, с pm. Легкие, мягчайшая кожа, гнуться. Но не отекшие широкие ступни.Яркие, но не кислотные, идеально для лета.. Я на Ми
Это уж точно Уже настолько все очевидно кто и для чего, и что делает, а всё продолжается слепая вера и бессмысленные споры
Да, боюсь, что настолько внушаемы уже
пардон за черный юмор, "но и лучш х вешают"
душа болит о том, что Оплот, РПА становятся в оппозицию к Стрелковцам. Это идет снизу, от бойцов...это саботаж...
там это просто вяленое мясо и его там столько, что выбрать очень сложно
пупсиииик
И даже не хотят догадываться А это совсем их не красит
Точно, наш промах. На всякий напоминанием, что можно пополнять любой валютой.
Сохраняет лицо миротворца лжец.
вообще к му стараются, но это тоже пиздецово "к дате брать"
это и мешает Раньше ел не меньше, но таким весом не страдал...
Завтра еще в книжный зайду. Разберусь. Узнаю где моя книга. Уже скоро месяц будет, как заказала. Каникулы кончаются
Для завтра малую вести в садик
Плохо не быть у меня в друзьях. Поздравлений в группе для вас нет.
ПУТИН - МОЙ ПРЕЗИДЕНТ!Позавчера, друзья мои, прошла не замеченной СМИ очень важная для россиян дата августа исполнилось ровно лет, ка
Мне для счастья много не надо..только бы спать ночью,а работать днем,как нормальные люди #дизайнер #неспящий
осталась бы я без прав на мес, то всю жизнь бы помнила эту сплошную полосу..правильно так если уж руку на душу
Ура-Ура! Светик поселилась в жж! Эх, это хорошо для меня, так как на Болталку меня совсем пока не хватает . Очень рада я вобщем!
великолепный был актер
В США скончался известный актер #РобинУильямс. Прощай, Джуманджи
В США скончался известный актер Робин Уильямс. Прощай, Джуманджи
RIP добрейший человек был и потресающий актер
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
суканах ты занимался ЭЦП и ЭТП? да, там еще и серверная часть есть, благо - мне не нужна, но это - пиздец. Все для людей.
война для них теперь благо
“ прийдется смотреть
уже давно .опа
их сотни тысяч, а может и миллионы по России
уже поссорилась
чего-то как то рано
Эх..жаль мужичка то
А какое сельское хозяйство без тракторов?
Его не было\nОй, у вас тож жара?
+\nА у вас?
Взрослая кошка стала игнорить свой лоток - Woman.ru - интернет для женщин
штука про почту россии
Тока там вмещается два фотика, бонусный объектив, вспышка, пленка для -ки, батарейки, сигареты и никакого пива
а когда собираешься назад в Киев? помнишь, мы говорили о том, чтобы собрать деньгивещи для хосписа в начале года?
Ольга, здравствуйте! Я оплатила ваше -минутное видео, но так и не получила его, на почту ничего не приходило
хотела разбудить мать а деньги закончились
ужас, как в Германии скоро будет
их прям на передаче по ртр будет расстреливать какой путинский спец-расстрельный отдел фсб - а они так и будут восхвалять пу
знач ты про меня не вспоминаешь
Недосказанность хуже всего
это не законопроект, а постановление правительства, что не отменяет его идиотскости печаль-печаль, в продолжение нашего разг.
для нас с вами ....
к сожалению, риелтор ничего не будет делать деньги получила ща то, что знала вариант, все
сгонял бы кто завтра на почту получить за меня посылки
Ппц. Двухсотлетний человек. Джуманджи Робин Уильямс того.
у меня такого пуза нет уже кучу месяцев, зануды
Ни стыда,ни совести на старости лет. И язык без костей.
ага, а у меня до сих пор нет костюма, мы не купили алкоголь, у меня куча работы и сломана рука паникааааа!
У меня закончились деньги на счету, завтра я не зайду в инет
комменчу стену алины, а она игнорит
Проигралии\nДля Днепра ЛЧ закончилась...
У нас в отделении идет протокол шикарный по неоадъюванту для хер-положительных пациенток, она могла на него попасть, но до операции.
любимаяя мояяя,у меня новости плохие для тебя*
Боюсь, у НИХ получается!
Почему в влг нет классных дорожек для скейтов и роликов??
Эй
глупо это конечно но тут уже ничего не поправить и думаю что это только самое начало, властям отступать некуда,только вперед
Неа на сон грядущий надо радужное что-нибудь,ну,нежное,щемящее и сон будет сладок!!!
Ну, что тут... только можно посочувствовать
кто лалка, я правильно, я удалила всю музыку
йопта, а как там трак заменить... в недоумении...
Наверное не совсем корректны такие шуточки,в отношении Удальцова,который уже недели держит голодовку...
Второй день гроза гремит где-то вдалеке,а у нас хоть бы капля упала
ох ох ах
да чото прям внезапно чихаю и глаза слезятся. Выпью терафлюху,в надежде к утру быть огурцом
касса открыта,подхожу,спрашиваю про бронь...ответ:в общую очередь
Я говорила.Возила бабушку в тубдиспансер на Мосина.Вот бабулю они отталкивали со словами,что мы БЕЖЕНЦЫ...Обидно
Только в Феодосию собрался Интересно, а с чего это оно грязное? Раньше никогда там такого не было. Только после шторма
Домашние требуют мыть тарелки с обеих сторон. Ну что за насилие, в самом деле
о, и ты тоже? беда
это твоя после бассейна выжила, а моя после моря умерла
Спасибо, стараюсь
К сожалению, мне будет не до твитов!
Да, торт традиционный. Смотрю Копы из Перетопа. Беда, внук Пугачевой.
Карась петух вафельный 👎
Ах,если бы! Мы только за!Но увы и ах,хотели как лучше,а получилось,как всегда!
нет
... Жаль... значит по твитам Ольги Анатольевны
я тоже так думаю. Но есть задача купить хороший ноут на винде Ставить винду на мак тоже плохой вариант.
просто на волне? Я пропустил А в чем суть флешмоба?
все так. Долго не церемонятся !!!
без шуток изза новых пищевых технологий все продукты стали хуже все стараются удешевить -рынок епт
хватит это терпеть
скучаю по ним
все так. Долго не церемонятся !!!
черт, как ты меня раскусил
бля, как вы теперь без дельфинятины
акуры мне по дизайну не оч
Я пишу подзамочно, поэтому ссылка - только для красивых тёлок, прости.
А как там в мегафоне с приемом?У меня МТС - тут без проблем,единственное что плохо - деньги воруют.
видно деньги от дешевых серий Нико уже не хватает
жаль тебя не было
в Яндекс-новостях уже убрали закладку по ситуации в Украине\nО чем речь вообще..\nХорошо хоть для гуманитарки коридор дают
на iPhone все таки будет выпирающий модуль камеры и металлический логотип \n\n
Мда, эмбарго конечно штука интересная, но цены вырастут
да ужас вообще!!!! и меня ещё упоминали постоянно!! у меня телефон завис всё это грузить!! ад
мы тоже явно что-то делаем не так
простите за то что не смогли остановить упыря!!!
простите за то что не смогли остановить упыря!!!
. Авакова вполне устраивает наследство от Захарченко и никакой люстрации за полгода
Оооу Жесткач какой
эта новость теперь не даст мне покоя на весь день
Ви таки будете смеяться, но завод Малышева опять "заминировали"
я больше радуюсь свет.дню,а не жаре. Жара-как неизбежное приложение. Зимой прямо депрессия от постоянной темени
Украинская нац.гвардия начала наступление на Москву !!!
есть такое
нашу либеральную оппозицию надо уничтожать Они извратили либеральную идею
Оно конечно, но жаба всё равно душит
Угу.
Как распознать вражеские информационные вбросы, либо вбросы, работающие на врагав контексте военной пропаганды...
в гугл плей не находится по запросу "игра про ебало"
Теряем лучших ребят
А вообще, конечно, постарайтесь не падать с самокатов, летя с горы. Особенно, перед свадьбой, ну. Мне кольцо не налезает
А что мне остается? Мне вон какую доску с гвоздями прописали Меняем на Спарту?
у меня тоже
возьмите туда меня, к своему стыду хожу рядом много лет, а многие жители и не знают или забыли о нем
Это уже диагноз...мания
ох бедный
совсем уже чокнулись, воюйте дальше. называется
и я даже знаю, как будут звать начальника турфирмы "назад, в будущее". Да и имена менеджеров тоже, в общем, понятны.
Я об этом воевала с Беломытцевым еще в -м,ездили с ТВКоролев снимали,но Минаков все заблокировал
соболезную, Светлана Держись
а твиткам
этого не знаю
почему для того что бы почувствовать себя счастливым надо стать сначала глубоко несчастным...
Сегодня всей семьей едем на пикник солнышко, жара,пляж, речка- что еще нужно для счастья, ах да не хватает друзей и D
“ "Симпсоны" с голым Путиным оказались фейком” - Жаль
Из-за этой ебаной дачи буткемп для меня окончен
А у Яндекса нет карты для этой местности
Да, это "окно" уже двинули Торгуют ремнями из человеческой кожи, в Лондоне есть "магазин для каннибалов"
Ублюдки превращают страну в пустыню для народа,а себя бедных и сирых "загоняют" в природоохранные зоны на "муки" вечные
да в итоге его пришлось все выбросить
Уничтожили красивое место. Лучше бы реанимировали базу олимп. ком. по водным видам спорта находившуюся там в Сов. времена.
Не говорите нам о них,не говорите!
жаль,очень жальа мы так надеялись на Великую Россию...
хочу на море отвезите меня на море
Добр.день,Вита!Но мы же знаем-способны!надо лишь ее пробудитьполитики поступают иначе.Они культивируют ненависть
ребят, я нигде не нашла спецвыпуск с постерами \nможет вы мне его пришлёте пожалуйста\nмне он очень нужен
Торжественное заполнение скетчбука началось с прелестницы Комуги.\nирл она лучше
Ооо А мы ждем видео...
ОооА мы ждем видео....
Братья украинцы! Неужто вы возьмете колбасу из жирных рук убийцы сотен ваших детей,сестер, разорителя Востока Украины?
там этот персонаж не был раскрыт
ээй, ну не надо так \nэто просто такая ностальгия
“ Ох, Робин Уильямс умер ужасная новость R.I.P
вообще еле выполз из-под одеяла сегодня неправильный сегодня день! сегодня нужно спатеньки.
собянин свинопас
вот суки
Уполз, паскуда????
" " " из " улюлюлю "\nИ я троешник" ахахаха
я уже соскучилась прогулкам до утра
это похоже на промоушен товаров США
Выясняется, что в Ростове есть группы по фехтованию только для детей... Не почувствовать мне себя д Артаньяном, увы...
Прямо перед окном начали биться коты, чуваки,может найдёте более подходящее место для этого?! я тут не жажду слушать ваш рёв чёрт
Невзоров зацикленный, однако
не приходят
Сейчас скажу вам.\nНикто не знает, насколько странная у меня голова. В моих мыслях — вернуться в ДНР. Для помощи, а какой не знаю
У всех что то интересное, а у меня ни че го\nУ меня музыка мой друг...
а я только распробовал моцареллу
да нет..наказывает Запад вас за то,что вы диктатору - маньяку жопу лижете все ваши %, и реки крови льет по миру он..
инфа от фермера для тех отморозков, кто надеется на российские продукты. Нету их у нас и в ближайшее время не будет!
это плохой фашист значит после такого все равно с недовольным лицом ходить будешь.
там не сильно, но заметно\nну как...
Если Путин решился на войну, то он вряд ли отступит, раз не получилось ночью. Наверняка попытаются создать ещё более подходящие условия
единственный творог, который я ела
я сейчас не бухаю
Вроде праздник,а настроения ни хуя нету
сил нет уже
Я весь в крови. Сил нет ;
сегодня крутые кенты приезжают в екб , а я их не увижу
А ещё я pwned
Из серии " Неожиданно "
Джекс хотеть себе собаку Большую-большую.
по какому? только что с грустью обнаружила, что сыр, который я покупаю, тоже прекратил производство в россии
почему мне регулярно пишут какие-то пустые аккаунты, взявшиеся из ниоткуда и что-то предлагают
В.: У меня вчера не получилось с девушкой К.: Ха! Жесткий диск
Заболеть летом на что это похоже ? Для меня похоже на ночи бессоные с кашлем, носом дышать нормально не возможно , насморк, горло болит
С началом новой трудовой неделей. Ох... Ж/Д станция Домодедово in Домодедово, Московская обл.
интересно чо будет когда умрет сталоне.мэтод мэн.шак.да епт все кто в детстве были для меня кумирами
печально
в короткометражке же и так всё было понятно, зачем растягивать на полный метр?
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
" Ушел из жизни знаменитый американский актер Робин Уильямс
эх, бедный зайчик
это пиздец какой то Вообще слов нет
Я плакаю
нет
здравствуйте! на мой избирательный счёт у людей не получается перевести деньги через сбербанк онлайн в техподдержке крутят мозг
Я бы на месте финнов, забыла вообще - в какой стороне Россия
ну вот,исправили
пойду сражаться с головной болью
Я вот тоже хочу на море-но для этого мне нужно выйти замуж получить визу и дождаться мое море аж во второй половине сентября
Как же я не хочу на работу завтра. Но блин деньги нужны
В ее возрасте уже пора поумнеть
" Я ч сказала что они враги или лицемеры ? --- вооот да ща всё начнет повторяться, над молчать
почему я не с нами
я тоже! Жаль, не смогли поболтать у дочи пропеллер в попке
О, вспомнила, что как раз не знаю где провести др. \nТак чтоб весело было и не в боулинге.\nДаже сходить некуда
бедняж \n\nдержи мороженку **
она в твиттер зайти не может ее взломали или еще что, я не поняла
а ещё "бывает" цена дешевле..
Я пишу из США. Признаюсь, это я их разорил и развратил. А вы доконали Россию Позор!
увы, нет! Похоже дело в чем-то другом. Вы болванки под карты VISA и MC используйте одинаковые? Может мне сменить систему?
Вот такие краснобаи Украину до катастрофы и довели
я перебралась в другую комнату и заставляю себя уснуть
они самые что ли\nГод прошел с закона димы яковлева, стало лучше сиротам? Все депутаты верещали. А спросить с них некому
а я слушать Синатру, он для абсолютно счастливых
Не для меня его роза цвела!
врагов выпей и будет жене хорошо у кого чего болит, тот о том и пишет твит
что-то долго в пантеон деньги зачисляются
зач влода, когда есть навигатор\nно навигатор меня не лавке\nи влода тож\nпойду резать венки
а почкму упырям? Я что тоже упырь да я хочу гражданство РФ. Я маленьким уехал.
нуууу воооооотттт я три года на эту поездку копил.
ну я так и подумала, стотдля отвлечения внимания от своей бездеятельности у нас только деньги дерут хз на что кучами
не отдыхала все на ремонт ушло...починили! Теперь со страховой общаться начну..суды, то се..
Привет!Сег.и так-то -не мой день,а окунулась в новости..
от путинских бандюков? Прямо к нему в лапы бегут
Как жаль Сочувствую....
#читаешьменячитаютебя "Тоже думаю о том, что разовая посуда- это благо для людей-свиней. Природе - жесть. "
решимость, конечно, нужна для этого но пока есть возможность хоть как-то поддерживать отношения = это тоже прекрасно
не знаю, хочу музыку послушать, хотя я уже скоро пойду спать, потому что сил больше сидеть в интернете практически нет
Ни какого проблеска интеллекта на дибильной роже
Какое коварство
Князьков же вчера заверил, что отключений ГВС не будет, т.к. ТГК- перейдет на резервное топливо. Обманул замгур, обманул
#ELFAreStillHere немного обидно что Кюша назвал Экзоликов лучше нежели свой фан-клуб но мы,Эльф, ведь все рано для него самые лучшие!!!!
блин, чела фавнули, а я все равно не сожрала\nизвините
из-за того ,что читала твой твит таких секси 🐴 упустила
чот дорого
он почти разрядился
ну не обижайся представь что я все съела
ты теперь и у жирика в партии?
почему?
С этим - самый страшный наш провал...
Запретили импорт продуктов,что б отечественный производитель нас прокормил.Осталось только начать войну,что б наша армия нас защитила
В Крыму всё классно кроме связи сейчас мой МТС колбасит при переходе на местный МТС и я не могу отправить абоненту МТС смс!
Скинула кг и тишина. Неделя как нет ни грамма минус #убегемотанетуталии #несдаемся #диета
не повезло тебе
Ну... Это как-то грубо Моветон Завидовать можно любви...Разве про это так скажешь?
ОНИ МЕНЯ ДРАЗНЯТ ВСЕ ОНИ СГОВОРИЛИСЬ
Третья версия, мобильные госпитали для сами знаете кого
Зашла к Петрушину на аск \nБЕДНАЯ БОРЯ ХИХИ
Я вас сразу же стерла,как только написали,почему вы получили наши твиты,не знаю
а я болею
Мне по жизни этого не хватает. Я еще не оценила новый лук твоих апартаментов
я тоже не ходила
и у нас в такую то жару
такая же фигня \nвыздоравливай
ога
сижу на востоке, жара и никакого затемнения
и где те деньжища?
Красили турники и ворота во дворе школы . Я вся запачкалась !\nУжас
я жутко боюсь этой музыки при похоронах .-.
да врёте вы всё. пока только гром
Даже и не знаю как на это реагировать.. Жуть какая-то..
жальты только не уходи они общаться вообще продолжают?
Сначала появились пакеты-пакеты, и не прошло суток - пакет для пактов
не пройдет
стоп \nКхм \nТипо спойлер, не ? \n В м сезоне такой фишки не будет ? \nМОФФАТ, да ты чего , а , Далек вредный что ли ? \n
я тоже почти. Да и времени нет
Саша а я в Америке живу такой шанс был! А я прям как всегда, лоханулась:'
чёрт...я ни малинового, ни грушевого не нашёл
Кила проебался
Пол ночи не спала, потом еще и в школе пахала как лошадь
Александр Порфирьевич,они таки разные,но понимают друг друга!\n ... .ну у людей то почему .. вот
А где сегодня BlackWhite ?
Люблю его,а встречаюсь с другим.И фразу"люблю тебя"я пишу другому...лишь для того что бы забыть его
Филипп,собака это единственный друг человека,который всегда предан и никогда не придаст!Крепись,ты сумееешь пережить этот удар!
плохо \nчёртовы звёзды не хотят для меня падать:с\nу тебя как?:
для бега' а не для езды на велика' так и скажи что просто не хочешь со мной кататься
Ёпрст, уже для меня ей всегда Не знаю, почему..
#ff_ru Элина, привет! Не могу до тебя по электронной почте "достучаться"...
лярд для прибыльной Люфтганзы частной компании - просто убытки, а млн для убыточного РФ государства - трагедия
Было бы смешно, если бы не было так грустно
Привет,Саша! как твой ремонт,завершение уже видно? в городе очень жарко? У нас сейчас чуть прохладнее стало,а днем просто пекло
и у нас голодают , есть такое, но больше по недосмотру социальных служб
может это те, кого мы не можем найти
какая еще хлеб и вода?вот пиздец...яблоки из Польши не пожрать
ладно, я у себя в холодильнике ничего нашего не нашла
у меня даже музыка не проигрывалась там
сейчас то самое время, когда в группах мало обновлений, в игры для девочек играть стало скучно, монетки в мой город уже собрал. скука
у меня походу было скучное детство
Поэтому такой отчаянно-грустный взгляд и максимум усилий для удержания лица в сосредоточенном состоянии.
Когда у подруги появляется парень, она как будто пропадает для тебя
я видела,когда возвращалась из Ейска по трассе Дон-МоскваВесь скарб, все люди в одном авто
да, сырка не привезти сейчас и винца
Кстати да
Не, ну это понятно Я пока говорю, где в России может быть лучше... во времена, когда очередной правитель опять сбрендил
И пофиг что он не любимый будет а просто для галочки..Не понимаю такого подхода к отношениям и людям
я уже хочется ругаться матом...
- % потому что "аккуратно", т.е. постепенно. Мудрый лидер!
это да родителям мужа за и он не может поехать-повидать только скайп выручает...
но пруфов как всегда не будет
я хлюпик, я могу ток повторять "Таня, мне за тебя стыыыдно"
но есть же и хорошие их мало, но есть
Мне завтра вставать рано на днях будем плодожрать
Володя, это же омерзительно лживо,когда олигархи-олигархи,акулы капитализма причитают над Лениным,-ну ложь же невыносимая
жизнь показала, что и не стало вовсе стыдно тем, кто пособничал немцам в войну...все повторяется просто затаятся
ой...простите за ошибку ...случайно ...
Настроения нет с самого утра...т.к завтра лето для меня закончится
Ничего смешного! Трусы были с гитарами, я к ним прывык....
красавец, но под запретом
аааааа
вот же паскуда, тварь, сука! Мы запишем на подкорку это. Когда придет время - напомним штатам об этих словах!
О, сейчас вокзал уже будет. А я только так удобно устроился
к сожалению ган...нов в любой стране достаточно. Вот только если один вагон храмой он тянет все остальные в пропость
я бы записывала много каверов, но мое лицо никак для этого не подходит
у меня друга в вк и для меня это МНОГО, а удалять некого уже
не то слово
воистину, уроды. и ведь у них для этого есть, наверняка, логичные объяснения и обоснования. этот город нравится мне все меньше.
Добавь В Друзья БРО ✪ ★ ☆ Добавлю Всех✔,В Подписчиках Не Сижу ✓Лимит✔ ✓Ставь лайки✔ ✓ ๑۩۩๑Добавь В Друзья БРО ✪ ★ ☆ Добавлю Всех✔В Подпи
Завтра я буду одета в "Promesse" of Cacharel для женщин С праздник
Миди юбки - это прекрасно!.. но мне, к сожалению, они не идут Возможно, рост для них нужен повыше.
что ты больше всего ненавидишь в себе? — Прежде всего свой отвратительный внешний вид,боженька обделил \n-свою...
да, памяти в ГБ совсем не хватает для видео
ещё я вчера звонила в Киев к , но роуминг сожрал все деньги
ну перепутал мой косяк но то что вы журналист очень крутой это факт! всех благ вам!
С утра, наверное, все, кто открыл ленту, были потрясены смертью Робина Уильямса. Еще печальнее, когда человек сам прерывает свою жизнь
какая разница? Возьмите для погодок. У меня , разница, родила в октябре, в зиму младшего. Тоже отговорили и зря
Робин Уильямс, как и Джинни, просто теперь свободен
И вот именно этот момент для Никиты самый проблемный Он не может не то что есть там, ему плохо от запахов....
Куёк - уплывай за буёк!!!\nКак мне нравилась эта певичка\n\nТерь - смотрю на неЁ и Думаю:\n#ЧистопороднаяВедьма\nКак, и #Повалий \nНадоже?
это ужасно. Вот такое разжижение мозга меня пугает
девушка, ты не умеешь в Твиттер тот твой твит увидят в своей ленте только те кто и тебя и меня читают.
походу погода нас просто наёывает
у него удар тепловой
поездок за месяц - это, значит, для сотрудников аэропорта
И нашим и вашим
Гниет и ржавеет
При такой погоде не мудрено Держат,потому,что видят,что пока нет стабильности. Спасибо,что понимают
я сначала подумала что это газ
Этот момент, когда просыпаешься посреди ночи и начинаешь вспоминать Болгарию
да ладно, им -% уходит только.. Основное в бюджет.. Здесь сложно решать..
"Вот в Испании уже не дают пособий нелегалам" - Но, это же как-то бесчеловечно, не по-брюссельски...
Это так
Эт правда.. Видеть не захотел, как Россия уже с пол года гуманитарный донор...
по ходу, уборщица, красилась моей помадой
эх..ну ...каждому свое :*
отвратительно
Замминистра экономического развития Беляков С. извинился за заморозку пенсионных накоплений. - Вот ведь презервативы !
соррь
И утро будет тяжелым после такой ночи А вообще, классно посидели Все, что нужно было для этого-хорошая компания, море позитива и песни
“ Вот санкции!Кому еще санкций? В Совфеде предложили в ответ на санкции повысить сборы для выезжающих на отдых за рубеж” УМНИКИ
Город - "Обернись" тоже пахнет лаком для волос и трибунами
а ты помнишь тот Чемпионат России?
видео бы или хотя бы много фоток скучно без футбола
я в свое время мечтал о таком, когда занимался рисованием, но у нас нигде не продавались
Когда-то я хвалил Грузовичкофф за оперативность, но на две последних заявки они опаздывали по три-четыре часа, а вчера вообще не приехали
вххпхвапх\nа вообще,по-хорошему,мне нужно выучить даты рождения композиторов
плакала она?
а я думаю как оборудовать сумку в багаж. Ведь жидкости нельзя в ручной? а у меня только полрюкзака это косметика.
бля, мне нужно белорусские поменять
Сейчас в Петербурге, у брата жена врач, на даче там- там всегда кто-то есть.Нормально, но чудит сильно!
Какой пропитанный грустью твит
Зениту повезло
самое страшное, что я уже не уверен шутка это или нет.
лул я б тож с удовольствием покупала мальборо только просто деньги жалко. а тебе продают?
да с работой связано ну и вообще. все сука мошенники наебать норовят. неприятно с такими людьми дело иметь
#ff_ru "Для тебе й для мене" нет сейчас в наличии вообще
а почему я ее не вижу? В какой она стороне?
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Шей Митчел выглядит слишком горячо для этого Teen Choice Awards. Шей, перестань быть такой шикарно-сексуальной
Кстати, Sunset Overdrive... Че то ничего не придумал
что-то непохоже
как подруге,не буду же я обо всем этом писать не очень мне близким людям!
Он в полной жопе! О каком "конце" он толкует... куй его знает!
бляяя лучше бы не открывалась
скажите сколько мирныж жители они убили!
#ДавайЗачитаемДругДруга Обязательно если они до меня дойдут мне с почтой не везёт!
это же Россия
Ёбаные ублюдки!
На все случаи жизни, век,еще и инквизицию осталось возродить!
Пока еще в бол-це вроде на пятницу домой,правда,надолго ли? Проблем очень много иуж не разрешимых Ничего,я уж пожила,чай -й г
Даже музыка не нужна... И я знаю почему...♪
бля опередил
Обида
но словенско-хорватского вы больше, кажется, не увидите все равно
Температураужасное состояние
Так что такое - амброзия? Я так и не поняла
Не сказалиНаверное,это тайные знания черных адептовВпрочем, легко можешь проверить,пойди в полночь в лес и......
завтра пойду на вторую пару, потому что, физра не для меня
да вообще — пиздец
хе... спасибо! странно у меня планшет не открывает ни приложение, ни сайт в браузере
типа и из-за этого ты такой конченый?
xxx: Недостаток отпуска - это, сука, главный недостаток отпуска #TEAMFOLLOWBACK
Зато у них нет Крыма
Зато у них нет Крыма
Я соскучился по Киду
это беда
печально,что мой стеб в субботу вечером воспринимается всерьез
печально,что мой стеб в субботу вечером воспринимается всерьез
гебня уже опередила и заблокировала
Тут срабатывает закон Гермеса Трисмегиста : Подобное притягивает подобное
это еще не издевательство я как то видел за месяца до релиза
Закусываю пиво белорусским голландским сыром. Отличный сыр.Супер! Если б я не пробовал аналога мейд ин Холланд,то считал бы его нормальным
блин...про Крым я и забыла
блин...про Крым я и забыла
мой Пёси теперь один, я ему мороженное своё отдала-ШОКОЛАДНОЕ
Что-то сегодня одни тревожные новости
угу, я снимал весь третий этаж центральной музыкальной школы, и заносил бабло лично Швыдкому. Лучше бы газеты разносил
Так отвык кидать самофотки в инстаграм кажется, что моя морда вообще не вписывается в остальные фотки хд
блин, ну вот я про деньги ничего не знала надо было тоже бежать
Только в "Басманных" судах Рашки доказательства невиновности нахрен ни кому не нужны ....
Опять мой любимый сайт для просмотра сверхов заблокирован
Ух ты! С перекрестка первомайской туманное утреннее заречье и шпиль колокольни смотрятся очень эпично! Руки из жопы - фото нет
Пожалуйста-пожалуйста, возьмите к тестирующим накопительные счета! Она не может жить, когда вся зарплата доступна!
Лох ошибочно закинул деньги на мой "дремлющий" #МТС. Абонентку МТС с меня тут же списал, теперь лоху весь платеж вернет, меня в минус
// дождь стал пропутинским жаль//
бургер очень вкусный бургер
бывает, спасибо
и как у него
Лучше бы вы, товарищ Фетисов, эту энергию в мирное русло направили
спасибо всем... Зато Крым наш
; я тож хочу Хорошего пути ;
А у меня сухой и солнце
это в :...а ещё по регламенту в Туле будут матчи в : и :
ха,нет...СС надо просто разместить в - секторе Западной трибуны...всё остальное-профанация,не более того
началось ребятки
самый вкусный лимонад - разливной дюшес из кегов. Я его только в Боровково видел, в городе - нет
Может к врачу?
Для моей жены именно жизненно необходимо !! Можно КТ, но надо с контрастом а ей нельзя И чо делать ??
очередная утка
Видеосвидетельства преступлений хунты в Славянске
на вкус и цвет...
сижу скучаю
ну..
не получается Но знал об этом давно, так что уже настроил себя на тв.
Кац ест моих волонтеров, как пряничных человечков
... на работе все в один голос сказали, и я в том числе, БУДЕТ ВОЙНА этож тривиально
... на работе все в один голос сказали, и я в том числе, БУДЕТ ВОЙНА этож тривиально
Вчера целый день трахался с алгоритмом. в ночи сел и за час все переписал. Теперь работает лучше и быстрее. Абидна.
Охо-хо-хо-хо я просто молодец я потеряла вчера деньги и так и не нашла #RT
Если это действительно утек настоящий Галакси Ноут , то нас ждет все то же самое. Скучнейший однотипный дизайн и снова пластик по кожу
моя андройдовая для манги не берет все берет кроме pdf, но она охуенна. Хотя в целом онлайн конвертер секунд и все ок
Охо-хо-хо-хо я просто молодец я потеряла вчера деньги и так и не нашла
Купил один из любимых сыров - Масдам. Смотрю на этикутку - Нидерланды. \n\nПрощай любимый сырок. \n#Санкции что б они провалились!
везет, а я в укуренный покер проиграл, причем на деньги
самое печальное летом для сериаломана то, что почти все сериалы ушли на новый сезон, а летом тебе нечего смотреть
скорее Они же это за наши с Вами деньги делают.
Лежу такая, музыку слушаю. Чет не удобно. Повернулась на другой бок так тоже не удобно
со мной отношения,я,видимо,тебе надоела со своими ; жалобами;
надеемся и верим в это!! но травма сделала свое грязное дело
Галя, я не забыл. И Татьяну сразу подтягивай Да, с фотографиями для памирцев незадача выходит
это не для твоих ушей, Вася
скучный сегодня для меня день,а завтра к на классику
Где мой твит
Вам, не русскому, этого не понять...
постараюсь не напоминать о них, но этоткак получится
#RuFollowMe У меня этих слайдов взяла у подруги спец. сканер для слайдов, даже дрова к нему где-то скачала.
В лет предложения - редкость, если и бывают, то с целью какой-то личной мужской для себя выгоды, но не по любви
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
С тех пор как ментов на камеры на дорогах поменяли, для меня загородные трассы стали, можно сказать, платные \nСегодня опять
Нету! Нет! Всю Европу кума "перерыла" - даже антикварных нет!
ЖалкоПодождем до завтра &lt;
блин,еслиб раньше ретвитнула,может и велик бы цел остался
😱 Наконец-то! Уже соскучилась Очень жду! 😊
не могу талия высокая
может это целовашка для тебя,ты не понял
К большому сожалению, Гринпис в Украине нет
Вчера решили, что Хайго идеален для меня\nНо увы
а еще не прошло?
Так,глядишь, и до нас доберётся
я не могу еще, у меня деньги кончились
наааастя, я соскучился
приглашаешь? Она же толстая
Кланяюсь в ножки Мама в Смоленске, говорит тел не работает. Баланс, вроде, ОК. Сервис-гид --&gt;
Предавший один раз предаст и в последующем!Верить нельзя!
квантовые антиматериалисты гелия- обожрались.. ПС работы нету? а то моя таможня просила передать что мрык шан сегодня
ненавижу лето за нытье о лагерях \n\nлучшая смена, сначала казались придурками, но плакали, расставаясь, будет так не хватать ребят
Киевская хунта может быть спокойна - если ее головорезы попадут в котел, они могут вернуться через Россию.
Егор
новый трек свингса как-то не в моем стиле и мне не оч нрав голос джины там
НАДО ПЕРЕЖИВАТЬ, ЧТОБЫ ФИНАНСИРОВАНИЕ ИЗ ЦРУ НЕ ПРЕКРАТИЛОСЬ. ЖИТЬ ТО НА ЧТО ? А ТАК ..ДА. НЕ БУДЕТ ...ЦСЫК
I beg you , follow me Пожалуйста
Плохой Хоран
Это уже не смешно. Я убью тебя , follow meeeeeeeeeeeeeeeeee :,
Печалька
всё-таки всех обманула, не ожидал
follow me , пожалуйста , прошу, умоляю
оооооо как соль на рану\nк вам хочу, но я лох
В больнице откроется бар для неизлечимо больных пациентов! Боюсь что у нас полстраны...
Он уехал и всё пропало
Нельзя говорить, что Путина где-то нет, можно сглазить, как я прошлым летом Крым сглазила
ну, они в сговоре, как и Алиталия
угу
светлая мысль – у людей появится цель в жизни: дожить до пенсии #цельжизни; других то целей нет
пока только предзаказ на первый квартал
Мне на море хочется - в водичку. Но в этом году не выходит
Потом еле от него отмылась Но не жирное, липкое
не представляешь насколько
это очень грустно
Картина маслом "Российский либерал с украинскими корнями своим антисемитизмом вывел из себя русского черносотенца"
не похоже
Ночной ветер, для кого то закончился утром сюрпризом #хабаровск #авто #беда #сюрприз #ночь #утро
Ночной ветер, для кого то закончился утром сюрпризом #хабаровск #авто #беда #сюрприз #ночь #утро
А У МЕНЯ ЕСТЬ ДИСК С НИМ
А кто ето?$;$
только сейчас фильм с ним смотрю
хватит истерить!! потому и растет что каждый вроде этой дуры твитит 'А курс тим часом росте;' и она это знает!
Прям даже не знаю, как после новостей и смотреть его
Видимо, хотят чтобы гривна к к рублю менялась Уроды
А может там Африканская лихорадка?
а я там был давным давно уже ничего толком не помню
я там не была вовсе!
Плохо не быть у меня в друзьях. Поздравлений в группе для вас нет.
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
У меня муж тоже не любит хлеб с разными добавками - пеку исключительно для себя Сейчас доем хлеб с льняным семенем и попробую изобразить.
Деньги на инете закончились
оказываец утюжок для волос был включен всю ночь и к нему приплавился бля кусок пластика от фена\nч весело живем мдя
Я наконец спать хочу, это событие для меня, ну
что, Вас совсем никто, да?
Это смотря в каком Если в Соане в мире Алексея Германа, то там сначала бы допустили, а потом выпустили кишки.
а распятого мальчика тоже показали? А то все только рассказывают
ну, кстати, у нас в семье встал вопрос о замене сыра... Моцарелла российская, есть, вроде, а по другим пока не придумали
я что-то не знаю о своем рационе
у нас кенгуру не водятся,- я в печали
я тебя люблю натка люблю понимаешь. ложись спать я тоже не спал. чувствую со мною была. ласточкааааа. люблю.
а у него ещё мания величия...ну это совсем #клиника
похожи на педерастов
я раньше тоже читал ленту именно вк, помимо твиттера, а сейчас времени и на твиттер не всегда хватает
Ну вот - стоит нам на полчаса отвлечься.. \nНадо было обменять колонну на автобус в Киев для персонала колонны
я подъеду на любое метро ну хоть кто нибудь на машине поехали в Подольск! у меня нет машины!
Ну ладно, мне и на краю удобно
Это первое сентября, когда ни кто из моих детей никуда не идёт. Старший перерос, младшая не доросла. но начнется ремонт дома
но троль спец-но вас втягивает в бесконечную переписку Это ей и нужно.
я так и думала
стоп, а че Мэтта и Шона не будет?
эх чертовка, мою велопокатушку испортил сергей своим такси но мы же поедем с тобой на дачку на пару дней?
азербайджан тем временем под шумок дико прессует свое гражданское общество, правозащитников пачками сажает
сочувствую
Такой же идиот, как папаша вырастет
ппц ее че в твиторе не будет что ли
да я думала об этом! но под вечер оказалась в каком-то разобранном состоянии, сама для себя неожиданно меня все мой спорт колбасит.
вот и я про что
Я очень надеюсь, что это не тот, на кого я подумала...
будут делать, муляжи продуктов!!!
ахереть
Я уже заколебалась тут сидеть
Посмотрел "Неудержимые-"! Жто худшая серия из всех \nСсылка для онлайн-просмотра в хорошем качестве ниже:\n
первый, ну че ты жопишь анонс
ВВПутин подписал указ, а кто изучал выгоды и риски решения запрет на ввоз продукции? Сей указ ведет к росту цен?
Я просто хоть что-то позитивное увидеть для вас же пытаюсь, а вы тут это
Я бы отдала сейчас очень многое, для того, чтобы уехать
я дико хочу на концерт мансов в Одессу, но даже при всем желании хер кто меня туда пустит
Кошка куда-то так припрятала котят,что и сама не помнит Ходит за мной и маучит.просит помочь отыскать..Нужен навигатор
Я потерял пульт моего кондиционера, без кондиционера для сегодняшнего вечера.
Вот жуть-то RT:  ВЗГЛЯД / В канале имени Москвы нашли голову женщины с помощью
я тоже музыку слушаю с:\nа у нас сейчас градусов
Видать не у одного меня контакт слетел.\nНу все, Пашки нет, теперь пока-пока контакт\nмоя музыка
я кушал банан, если что простите
Я же говорила,что Киев для меня город печали...я уже в депрессии меньше блин в соц сетях сидеть нужно
Я из людей, которые худеют всю жизнь......и набирают при это лишней вес
США таки запустили Эболу на континент!У них-то есть лекарство - с -х в Либерии базы-лаборатории работают.Но не всем дОдют!
ок
лишь бы не было пасмурно
У всех что то интересное, а у меня ни че го\nУ меня музыка мой друг...
Все так низко как в комуналке
аааааааааа ну зачем вы это говорите, через три недели в Испанииию
блииииин! Сочувствую
это ты зря только себе хуже сделала. забей и живи своей интересной жизнью, как ты умеешь
увы
божественные
Пока бежал в туалет, порвал штаны
Но блок же великолепный
НЕТ Попробуй узнать на почте своей - посылке ведь несложно отследить!
Почему-то ничего не может заскринить #Titanfall везде черный экран на скринах
Причем мчимся над пропастью по бездорожью. Страшное дело
Добрый день,Сергей! Как поживаете? Все ищете потеряшек? Как же их много,оказывается!
Мне не дают поспать Ну блин
с удовольствием, если бы жил в Краснодаре! Живу в Ейске, все время не получится приезжать, к сожалению
прости
я вчера это пол вечера доказывал. Но аргумент "У меня стоит и всё ОК" так и не смог пробить
а мне в сиси не дует
И ввести"карточки"продуктовые\nи прочие"излишества".
Не час пик же #пробки
Мы всегда смеемся, издеваемся и унижаем учителей...и почему только после их смерти мы задумываемся насколько они для нас важны...
а мне кажется,что нас опять нае**ли
Настя не в восторге от моего коллажа с ее фото
да ладно- страница не открывается когда на сектора жмешь *
предъявлять некому
Наверное, не прикольно Феррари стоять в московских пробках
Умничка Варенька! Я об этом уже сколько раз говорила.... не понимают
Сергей.это даже не смешно,как не было бы так грустно!
сегодня начался -ый сезон!!!\nосталось -мь серий!!!\n\n
Мож человечиной питаетсяУ психа этого все возможно
рост - он всегда. Ванговать надо ускорение роста.
после сказанных мною слов, одному человеку..\nдумаю, вполне разумная критика для себя
Не нравиться, что на этом сайте нужно платить какие-то деньги за просмотр гостей, и за лайки тоже...&amp;gt;&amp;lt;\nРаньше было не так... бууууу
у максима в подъезде кошки бездомные , бедняжки хорошо , что у меня деньги были , наверное впервый раз нормально поку
я прост почту не подтвердила, а они взяли и заморозили Ну лан, как жизнь молодая?
привет ,раньше был значок для перевода твиттов,а теперь его нет, не могу понять о чём пишут люди верните перевод пожалуйста ...
Не хочу уже никудаТурция все видела..Египет для лохов и уже бесит
Не получится Украинские спецы уже монополизировали этот рынок.
девочки, все это девочки
Чувствую, что это только когда решится всё остальное. Здесь ничего не работает по законам
Завтра будет очень тяжёлый день для меня, мамочка будь рядом*
Завтра будет самый сложный для меня день!
#sledui Вот не знал! уже рано А в гелевые свечи зачем добавляют? для запаха?
Вывод:раздельно архитектура помещения для сна требует изучения или технического вмешательства .
Иначе мы получаем значительный расход на своих ошибках если учимся на них, конечно, а так - бездонная яма для вливаний
нно \nлучше бы я одежду новую купила, чем на него все свои деньги потратила 😭
Пошла на почту забрать посылку и забыла паспорт, почему я такой лох
Я не нашел Искал, правда, для накладных ушей. В итоге купил дешевые наушники по габаритам и снял с них.
это будет Аа по классификации Fitch, и всего ВВ с учетом странового рейтинга РФ
очень жаль. Я чуть не влюбился в него
я лох как это все пропустила
Мишка клишоногий по лесу идет
фантомные боли мучают.. просырать не нужно было со своими "революциями"..говно поменяли на кровавый понос..революционеры...
грусть
Добрый вечер, Вера! Прости, пропустила поздороваться
и.."новый поворот...и мотор...".
да и увы но я так пишу для того, чтобы был сигнал ..
Ого, рядом с моим домом дом, а в нем пожар прямо воняет гарью
с ценами понятно что будет, несмотря на обещания. Ладно, я уже столько начитался за сегодня, что меня подташнивает от этой темы
Надо же
Почему умалчивается,что ТГК- не может перейти на рез топливо? Здесь проблемы вообще быть не должно!
Уже
выздоровит и опять убивать сейчас сильный обстрел Донецка
#ВзаимныйФолловинг Это хорошо для наших курортов, - но я сама такая мама, и представляю, как такое нововведение огорчит их
скорее всего, знает... да тут даже дураку понятно, что движемся к тому, что будет только верхушка в шоколаде, а остальные...
#RuFollowBack Можно немного больше информации о кинокомпании "Друг-друга". Яндекс молчит.
Хороший был актёр, очень жаль!
жаль его ппц
не хочу
Феликс,Вы хороший человек,но наивный...по данному вопросу писал всем и не раз...итог нулевой,если бы хотели-давно сделали
ну и что
Натурально: сводки с фронта
а чего кипеш не подняли? дичь же
ясно! Кошмар
а чего кипеш не подняли? дичь же
Дразнит своими фотографиями
Кто только не укрывается у "агрессора"
лечись
во времена РИ, русский национализм процветал, по Одессе ходили черносотенцы, а сейчас укры
России не нужна оппозиция...наша власть планомерно уничтожает себя сама
а меня не оч\nDDD
А, ты же убунту исследуешь. Да, я уже успел погоревать на эту тему.
похоже, сдали мы Новороссию, Леонидыч. Вы, правы оказались- это была игра на прикрытие. Тока, теперь нам Крым не простят.
Соскучилась по Кюн, Настюше, Райбику, Сахае, Айтусе, Любушке, Натахе короче по всем крипам
моя бронь закончится через часа, за это время я точно не найду деньги
Почему все такие худые \nПочему я жирдяй такой
блин я б даж в Пидер съездила если б не выставка
Нацист Лимонов вылизал задницу путлеру Венечка сдулся на почве умственной деградации Начитался Геббельса
не те люди уходят из жизни Талантливый актер Жаль
Почта России взяла и отправила письмо адресованное мне обратно через дней после получения. О сроке в дней они вообще слышать не хотят
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик \n\n
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший \n\n
мимо Германии он тоже не прошёл
капец ыраах ди
Зарядку мне надо брат
угу
За родных в Киеве и Львове- спокойна! Но за родных в Донецке и Ясиноватой душа болит...связи нет
не знаю, что петь на бикини-пати.мыслей ноль
блин у меня уже глубокая ночь будет
хочу реснички и серебристую подводку для нижнего века
Волков нифига не прав.
Завтра уроков много для меня..
в пятерке моей как-то очень странно ведет
#sledui Аккредитация журналистов по телефонам --, --, -- или по почте media
завтра -е марта. милый праздник, но дико поганый в этом году для меня
Ну и это всё равно не мешает фильму быть хорошим. Просто было бы клёво сделать сериал а-ля "Светлячок" по Стражам, но такого не будет
Иван,не возвращайтесь,останьтесь там,нас закроют скоро,я была там,где вы отдыхаете;Больше вам тут не заработать;
, Алииинааа, что ты наделала? все спалила
Да, Ладно!!! \nЧто Это - Прикол?????\n\n
хлеба нееет:' пакир я :-DDDD Выживаю как могу
А они просто подставляют, и все молчат даже не прикрываются
Печально это всё...Славяне убивают славян!И ещё радуются...Уже была здесь гражданская война,потом пол-страны положили!
ну это только если себя
да ваще педики
наверное
Не могу найти ни одной резинки для волос дашь мне завтра резинку
Такое ощущение, что меня реально все игнорят же
Любушка ! Ты зришь прям в корень, тут без Кащенко не обойтись !
ну и еще корректора очень не хватает
Это был не фейк. Жаль пацанов. Героям Слава! Бить ватную гниду до последнего урода на нашей земле!
Любушка ! Ты зришь прям в корень, тут без Кащенко не обойтись !
только зимой
Спасибо! В Московском, сим на меня. Тел + -хх-. В идеале, подключить бы ей "Везде Россия", прозевал я матушкин отъезд
Скоро и холодной не будет, канализация перестанет работать-все по европейски
ктото треклял мои москосские кацерты
жалко только украинского сальца;
давно уже
"Зенит" пока хуже, чем в первом тайме матча на Кипре. Не хватало еще не пройти АЕЛ, играющий с середины -го тайма в меньшинстве
там тесно всегда. Едешь, думаешь, как бы не задеть кого машины ставят в места для проезда. Вот рез-т
слава богу, Свирин обманул
Всё
от хотения это вообще не зависит
Типун ему на язык!
У меня ведь скоро день рождения \nлол
жаль ее и ее детейкак они дальше будут существоватьв РФ и без греческой клубники,врагу не пожелать!
блин не увидела катю в новосибирске печаль обида а так хотелось
перевёл... ноут тормозит ужасно ... симсы там запущены... малая играет
Такие имена для собак прикольные- Индус, Султан, Тарзан никогда таких не слышала
как было хорошо, когда на яндекс музыке было всё #Афоризмы
Blizzard как обычно, в общем. Ладно, посмотрю бету потом
Мама меня вытащила сходить в магаз за продуктами для цезаря. Говорит: сама я не пойду, а я то знаю что ты его хочешь. Меня шантажируют
у меня порвалась пляжная сумка
хотела бы иметь способность понимать свою кошку. Иногда она так громко плачет, а я не знаю, чем ей помочь
Интересное? Страшно интересное
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
чипсы выкинули и по ходу добавят время для бега
что жестокий мир делает с безобидным пони
ну бля, а вдруг мамка спалит и пизды даст
Какие уж тут шутки!
это реально издевательство!! я им верил
вчера был дождь, так и не увидели звездопада
Новая тактика великих укров - сдался,вышел из окружения,получил медицинскую помощь и опять - Россия огрессор,Путин -трам,тарарам ла-ла-ла.
мерзкий орган
Дак вы за режым топите, а я правозащитник.. Органы как раз таких ловят и сажают..
правильно! Но их все равно пустили
У меня забрали милки вей и ушли.\nДа, я на диете.\n
окей сурок а я б поменял на свой др имя обратно на навигатора ток у меня др в декабре
Для переживающих за нас людей: у нас все хорошо, я по прежнему скучаю и не могу без своего мальчика
Я его захочу уже завтра Держись, друг, построим ческо-чернохорскый пывопровод!
я надеялся на скрин с эти шрифтом
Для меня это дуэль,типо кто больше продержится смотреть в глаза,и почти всегда побеждает моя кошка
бро по несчастью
ууу,пичально а что так?\nНичего,лежу,смотрю телек,тип собираюсь всё музыку послушать
я на лавке оставила! кто-то спёр, гады
Так и есть, все.Продемонстрируют.Сейчас мне это демонст-т свекры,немного ранее-родители.Погостила с ребенком Теперь хоть беги
Левитана магазинедряхлым голосом укропчика, пжлста, докторской полкило, конфет и громко СОВЕТСКОГО шампанского, пожалуйста.
Смешно пошутили! Русские рыбаки уже не повезут рыбу в Россию! Лучше будут выгружать в других портах! Инфраструктура убита
надо бежать за едой для котов
поможете? Умаляю вас!
Бля\nСегодня так жарко \nНу, для меня-то уж точно \nЕщё одна причина, чтобы умереть прям сейчас -.-
Фикбук не работает! Конец света настал для меня #фикбукживи ну пжали, чо ты как сукападла
беее вписать и я могу 😂
Сижу в макдональдсе, одна зато музыка отличная
Лишнее доказательство того,что власть и народ живут в разных мирах и восприятиях,самой этой жизни!
Да уж!
Не продлили подписку на #Яндекс.Музыку. Она на s, похоже, вообще работать больше не собирается. Любой чих ее валит
августа в клубе "Ибица". Бумбокс. / Специальный концерт для своих! / Справки и заказ билетов..
месяца?!?!?!?! А быстрее нельзя? У нас погреб по осени затопит после дождей, нам прятаться негде будет....
У меня ведь не самый скучный инстаграм. И фолловеров есть в количестве. Почему же так мало лайков? Пичалька
THREE DAYS GRACE в Минске! \nблииииииин.. срочно нужно искать деньги на билет, просто оочень срочно\nи так уже пропустила stm и nikelback
Суууука, как я завтра поеду на встречу мне мама деньги не оставила
C чужими тачками на парковке это не прокатывает
я прокакал австрию
но он такой милаш
сайт не работает
Серега мне не позвонил
а что думают харьковчане про зону смерти и не только для животных, хотя и для них тоже 😥 в Новороссии?..
Самое печальное из всего что произошло со мной в лагере так это потеря SD карты на ней было с лишнем песен
Мало того, что продают всякие интересные штуки для садов-огородов, так еще и еда есть Жалко, что у нас ничего такого нет
Меня выселяют из мастерской. \nсуки
ладно-ладно, забыл!
да. Правда навещал не только на праздники, а минимум раз в неделю, за редким исключением. Вот и сегодня договорились
Автор: картин \n\nДобавлено: Вт Авг , : pm GMT \n\nНе получается в диску смс отправить напиши свой номер в личку
при том судя по лицу минимум во втором поколении уже
мне стало грустно после твоих слов
КАК ЖЕ ОНИ ССАТ ПОТЕРЯТЬ ВЛАСТЬ
насос есть. Про остальное не знаю
Сегодня тетя с родственниками едет на ленские столбы на дня БЕСПЛАТНО, зависть
Проехал от Юбилейной до Портовой...покрытие радует, правда прям на глазах ДТП случилось...без разметки прям не умеют
только что из Спара, цены не взросли не на грош, но козий сыр остался только по отбитым ценам
Да, это "окно" уже двинули Торгуют ремнями из человеческой кожи, в Лондоне есть "магазин для каннибалов"
Слишком молода для Найла, слишком старая для Тео #жизньболь
тысяч из Питера в Уфу
как я тебя понимаю \nна таком же рейтинге эмберов - встречаю
й твит для по которой скучаю очень и все как-то назло не получается встретиться
у меня вклад в валюте на года продавала квартиру, так и положила. Финансист из меня х
нет! он меня ненавидит!
Отличный текст. А #КомандаНавального предлагает сдаться и все больше напоминает "Яблоко" в отношении потенциальных союзников.
зато в ООН сша пытаются запретить оказывать Донбассу гуманитарную помощь, чтобы все там скорее умерли
Мангу читаю
сделайте что-нибудь с «Parse`им», кощунство же Парсим или Parse-им, нет в русском апострофа, а ведь это даже не апостроф.
Можем, конечно! Но нашим алчным чинушам важнее были откаты с импортных поставок
Мне однажды Яндекс в капче выдал словечко ТЛЕН - Жаль, тогда не заскринил
"Кляты агенты Кремля!!!" - навкруги вороги...
бесполезная акция для тарифа "Все включено" \nСовершенно не на что потратить бонусы. Свой тариф я не перерасходую.
да что там происходит то? Свергают Абдулатипова что ли?
#читаешьменячитаютебя хотела сюда для кучи кинуть ваш сюжет в новостях, но не разобралась как это сделать
Рыбки • Re: Коряги для аквариума: Интересная методика, а я варю уже часа и эффекта никакого думаю мож тазик...
но он такой красивый
надо да но сам знаешь дела всякие там
усугубило думаю
проснешься ночью и уже не уснешь
ну меня тоже но есть же сильнее
терпеть не могу никотин хуже путина
да как так? я намного безобразней выгляжу
везет, наше-ваше волгоградское водохранилище уже с начала июля зеленое. Третий год не купаюсь
нет, есть про деньги, это третья книга из серии, а нужна первая
я тебя не оскорблял же
если чесно то не очень ну как говорится на любителя
Сказала ма, что через дня два-три опять в Самару, она кивнула и все Даже не знаю, круто это или нет
Форвард мобайл упорно отказывается провести платеж.\n раза пополняла - нихрена не пришли деньги
пошли, горбинка, нам тут не рады
#RobinWilliams Прощай С тобой было так!..
я просто не хочу, чтобы были какие-то провокации и смертоубийства, пойми меня правильно
терь мы будем завидовать
Лучше купить iPhone s и ремонт выйдет дешевле. Капец
таких, как ты в детстве надо душить- татарин!Не в обиду для других татар.В семье не без урода....
я б пошла, да не умею
музыка не кул
мой инет,тормозит\nно я вижу лучшего игрока мира!
похуй, это был риторический вопрос
блять, это СТБ, минут
Пальчик болиииит
надо полагать именно это имеет ввиду Потрошенко, вещая о "помощи" Луганску..
ох, похоже, зря я не верила...
все соки из меня вытягиваешь\nдержи смита, сегодня кокс кончился, надо завтра в магазин сходить
Когда читаешь это в манге, все в разы хуже\nОн там даже деньги у Хиери крал, он...eblan
Скачал архив и полистал. Военная прокуратура работает. Списать танк труднее, чем человека
мир устроен по-говняному...Бандера тоже на америку надеялся...не дам и гривну, что нас не могут слить...
тебя ж посадят
хуя ты ебу дал
нет
сук нимагу
мой ноут не потянет
кто это вообще такая? Сколько же за года грязи скопилось в нашей стране
и идиотов ретвитнули госдурёнка
ты норм вообще
А мне спать вообще никак Жарко становится. Сейчас ветер прекратится и всё
И во все времена его хотят без мозгов оставить в самом прямом смысле слова
обновит,как они советуют,но что то не очень получается!
Почему я такой злой ?! #несчастноеуебище
И православие там лучше
спросите Сергея ~ что-нибудь такое. .. а то, Сережа~ мне кажется, уже не Сережа.... ' доброго времени.
и не стыдно, потому что дурачки...
я тоже очень переживаю за одного мальчишку нашего четыре дня не выходит на связь..... Всё будет хорошо!
кошмар
будем жрать Янтарь
вот это ваще ужас..ничто не мешает убить даже своих
Пошла готовить вещи, ведь завтра важный и тяжёлый день для меня
И ладно бы музыка нормальная была
Япония и Ю.Корея-это самые близкие союзникиСША,от них нам ничего получить не удастся,а у Китая своих технологий нет
я в прошлом году ходил-то ради одной очень милой девушки, а сейчас она в Питере вроде.
Страх и боль за пожилых и детей А остальные.... волками смотрят Так что ...?
ИДИ ДОМОЙ ЖИДЕНЫШЬ
ну нет ну нет, мне сейчас так скучненько
Тоже распилиаду не смотрел.А факт есть факт-эффект,нужный путлеру,достигнут.Потом крымнаш&gt;рейтинг выше&gt;Война
усилится;
Через день. Как месяц с аварии в метро. :''''' помним! А люди в больнице ещё и скончалась одна женщина сегодня этот ужас не забыть!
Меня никто не засирает на аске
По настоящему жаль. Выдающийся артист, мастер. Пересмотрел "Куда приводят мечты" на днях и тут...
Он в ресторанах обедал. Президент все-таки. Не голодать же
У меня все это кроме махоуки но настроения нет все это смотреть \nah da, ty ueba
Друзья в шоке...дочь больна псариазом..диета жесточайшая!!! Кормить нечем
Почему я такая лицемерная мразь?
к сожалению, нет но мы планировали с остальными дирекшионерами сгонять погулять или в кино. эт не точно, но в планах
Даешь ли ты второй шанс? — Я и шанс могу дать
впервые
А гордость не позволяет просить прощения первой, потому что я заебалась делать это первая
Убейте, плиз
скучно это, а не смешно Есть одна хорошая, но ей, кажется, больше года —
В Думе - мусульмане, иудеи, буддисты - всё равно все му
Завтра для меня самый ужасный день*
Завтра для меня самый трудный день
Завтра .\nПраздник не для меня
Завтра для меня выходной, с одной стороны хорошо, а с другой не очень
Завтра для меня очень тяжелый день
Завтра для меня очень трудный день!
завтра, для меня, самый страшный экзамен\nужасно волнуюсь
и в Истре и в Красногорске Именно грибной. Солнце и ливень.
так и вот...надумала-приехала\nНо дней для Трускавца, Карпат-МАЛО\nПриеду ещё;
Те вовсю по миру путешествуют, а нашим "было бы на чем дрова привезти". Великая страна, все для своих граждан чудесно устроила
Завтра еду отдыхать..ехать часая там умру, но музыка меня спасёт
Завтра для всех выходной а у меня пар #RT
Любовь моя.
я работаю
и день пролетел...быстро так
А ведь в ещё в -е годы на футбол семьями ходили... Теперь же - избави Бог! Дожили...
Завтра для меня будет тяжелым
Завтра для меня начинается -ый круг ада
завтра для меня нет пар.а домой все равно приеду вечером в субботу
В теории я считаю, что такое надо заранее брать упаковками. На практике беру сама по - баночки и бегаю потом за ними
У меня только сегодня приключилось. Последнее время все картинки я через яндекс загружаю, но ведь старые жалко!
#ремонт #мойуютныйдом \n#МГТС тут медь на оптику меняет...уже часа
эт только для преданых фанатов черепашек, ты в их число не входишь
свинину для мусульман отменили
Ага. Только на мою маленькую жопу ничего интересного нет
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
может не так всё и плохо?
уже опустился, просто ооочень тихо, пока не многие заметили, что он не железный, а бронированный.
ну если это ВЫ пишите, то реально недолго
сочуствую, оч тяжело когда уходит член семьи, а за лет он наверняка таким стал...
пишет, что я не активный . Ладно, забей
Блеан. гет в твиттере ушел твиту о том, что фансаб - дело неблагодарное. Вот это проjоб
чё я сдел
ааааа !!!! Почему не на Android
Деньги на интернете на ноуте закончились, и теперь придется сидеть только с телефона
ну вот и никто не знает
Да что ты будешь делать...?
Наших всех =в лирики перевели ...легко и просто =убрав финансирование .....-- правда лирики из них ,как из меня балерина
Могу порекомендовать Freenet. Он устроен так, что залитый файл крайне трудно удалить, а если он популярен — нельзя вообще.
зачееем ты написала про недели.... я теперь буду думать про это.....
а мы плавали на сиденьях скамеек. После этого скамеек стало меньше Почему-то, раньше лужи были больше привлекательными, да же?
ебучими бурпи я себе и порвал мениск
молдаване ж хотят отхряпать себе ПМР, как в г. С румынами и хохлами в сговоре, им всем это на руку, только не ПМР
так получается
додавите ХАМАС! Не отступайте, шо вам таки охота через год повторять?
Сырники с корицей и начинкой из карамельных яблок / / Ингредиентына - штук / Для сырников / кг творо..
для айфона он кривой. жаль.
Только что познакомилась с новым термином - "Технологическая сингулярность", для меня она, к сожалению, уже наступила
боже мой, сколько можно? у меня скоро аллергия будет на все посты, мемы, приколы на Рамиков все паблики о Рок музыке ими завалены
ужас-ужас у меня вообще никогда не было аллергии в принципе - а тут такая бяка спасибо за названия лекарств!
Вот тоже = съездил народ за духовными скрепами
отж блин. Я так-то думал, что вы там был . Тунисцы реально его любят.
Что-то как-то скучно
Постепенно мне в вайбер перестали писать несколько твиттерянок... Раньше чуть ли не каждый день писали, а тут ни слова
мы не можем таксу вызвать прост и я развлекаюсь
а у нас как в аду
Кажется мой iPhone скоро придется нести в как-то скроллится все рывками и безконтрольно \nКто-то сталкивался?
она сейчас всё плохо переносит поэтому на руках постоянно тусит, а от рук жарко ей, потеет, краснеет...да и я вымоталась
Мда дома такой срач что я и сама ужаснулась и человека испугала
нет еще G в Ижевске
не надо ттттт ему же больно будет
Гугл ничего не знает,о таком законодательстве в США и об этом интервью тоже
ну и чтоооо беречь же надо желудок после лечения. Гастрит и язва не лечатся окончательно.
я сама человек курящий, но вот сейчас какая-то падла курит на своем балконе и все идет мне в открытое окно. просто задыхаюсь и умираю
вот, блять, попроси тебя о чем-нибудь в кои-то веки...
Да... И на дворе и в жизни!
у нас своя свалка есть на Урале И свозит это "добро" к нам Франция, Великобритания, Германия и Голландия.
Вангую шесть минут добавленных и точку нам
безоружные солдатики.что они там делали?
а встали пока наши и выпустить толком некого!!
я наверное задолбал этим вопросом, но EXIF покажи плз, у меня почему то желтый пересвет в % случаев
не у одной
не смотрите хорошие анимы,не лезьте в соционику/психософию/темпористику,не повторяйте моих ошибок
Овца ты, повторюсь. #можетзаметитнаконец
российские СМИ Не ты ведь!
Завтра стрелка. Если она на меня сядет, готовьте деньги на похороны.
ээээ.... прости
Я бы себе кись с бабушкиного двора взяла бы, если бы деньги были.
Завтра такой важный для меня день, а от тебя никакой поддержки
завтра страшный день для меня,будут мучать ужасно ;
а у нас говно, а не кондиционер. Толку от него нет
Вот прикинь хуйня! Одному деньги отдала, толком ничего не сделал, счас еще раз оставаться без компа и снова платить
я джиджиджи только в туалете
ну
тож хочу
Просто шок!!!!
хороший актер, глыба мирового масштаба, очень жаль.
Их там только в сувенирных лавках продают. Если хочешь могу тебе десятку подарить. Сотки лишней нет
По мне так никто скучать не будет
я такое постоянно пишу, но без изящества и фактуры
я такое постоянно пишу, но без изящества и фактуры
я его хочу, но мама не хочет
я его хочу, но мама не хочет
наш мастер например не был настроен на веселье, только сценарий, только хардкор
Пдд не отпускает меня спать, а ведь завтра еще и зачет
Для Питера это слишком близко, но у меня началась жуткая паника, мне кажется так далеко я хочу всегда быть рядом
ты же не мой любимый друг, который смешит меня всегда
нам уже года обещают канатную дорогу
не за что :\nМогла б побольше картинок кинуть,но раз - мой бро Лу их ненавидит как я КайСу и Луминов, - поздновато было
просто это по одной из моих любимых книг, но если даже как отдельный фильм так себе, то что уж там про "по книге" говорить
у меня тоже мозги закипают от такой "логики", а вникнуть в "юмор" заголовка я вообще так и не смогла:
Что ж так о глубинке то Или по себе судит?
у нас разруха холодильник полупустой,каньяк надкушен и пятница
хотел бы я присоединиться, для проветривания мозга. Но, не судьба
мама сказала что мне нужно сделать операцию по уменьшению губ, а то это уродство...... ок........
собирать всякую хрень типа лука, складывать его на противни и пихать на второй этаж в гараже сушиться. хочу даже копать картошку
Да, рассказывали такое Представляю, что теперь делается, если поблизости регулярно говнецом попахивает.
ААА ППЦ НО РАНО ИЛИ ПОЗДНО ВСЁ РАВНО ПРИЕДЕШЬ!
смерть это всегда плохо Но оказалось чт укр.спасенных РФ сейчас говорят все наоборот,вот такая благодарность за жизнь
а денег кататься в Питер-Москву регулярно для поисков этнически подходящей пассии у меня нет да и кто оттуда в здравом уме в дикую.
ну вы чего Хорошие же ребята
Докатились, блин!
Извини, просто рыжих не люблю.
пока точно не знаю но я напишу, если на выхи останусь
А в Крыму для вина бутылок уже нет Все в Украине на материке производились.
котинька
пойми :то ,что когда-то было для тебя родным,в один прекрасный момент навсегда стало чужим
я тоже
вот вы сучки а я буду мёрзнуть под кондюшником
Если ты меня научишь. И расскажешь, как мне накачаться так, чтоб ты вообще чувствовал, что я давлю
А как наци отличают террориста от нетеррориста? Судя по фото погибших, никак не отличают
По тарифу от мои дневные Мб вечером должны превращаться в Мб. Но последние пару дней это скорее недобитое G
спааать
дешевый стеб не ваш конек
хотя нет. Пунктуация
смотря сколько вариантов завезут и насколько интересны будут. Но да как и все рано или поздно.
и больше ничего... Правда что ли выбросила.
Яндекс с таким количеством рекламы в выдаче стал похож на доски объявлений начала х
Сегодня и завтра буду смотреть онлайн-трансляцию #Seokgd - а как хотелось поехать
спасибо за инфу. Прошлое обновление убило приложение Яндекс.метро.
угу!!!!
так.. и.. есть..
ДурдомФашизм детям прививают, караул.
Для меня завтра очень сложный день мрт и фгс
ждать когда начнется некогда.А делать что кроме того что делаешь не знаю
для меня отменили на завтра эстафету значит на тренировку пойду
Для меня сегодня был очень тяжелый деньхорошо что завтра выходной
все в это верят...но, блин, с нашим" государством" сраным страна есть, а государства
Для меня будет трудный не завтра , а вторник
Для всех завтра День Влюбленных, а для меня просто пятница
Для меня завтра пати отменяется
Тех, кого убили с молчаливого согласия этих российских "людей", уже никуда не поедут и не полетят
Детская отмазка для хунты ?! Вряд ли,пройдёт...
Для меня олимпиада закончилась вчера!
То чувство, когда вся твоя музыка тебя заебала
сижу одна на качельке, музыку слушаю
Я жалею потраченных денег, и не знаю, что с этим делать.\nЖаль, что деньги за плохую еду не вернёшь
про родителей - в самое сердце. не могу смириться с тем, что время для них утекает, и какие изменения приносит
Тот неловкий момент когда считаешь, что нашёл идеальный подарок для Габа, но вспоминаешь, что ваша дружба окончена
а нет такой хитрой услуги, что за деньги они Вам больше дел разрешат заказать? В некоторых архивах есть
оказывается и коммуналку сюда! У нас пока с платежами сложно.Мало банков зашло,маловато банкоматов,мало окошек для оплаты
Похоже, что я один суперлуние не заметил. Луна такая же, как и всегда, а мне обещали огромную.
Помирилась с одним дорогим человеком , как тут же поссорилась с другим для меня дорогим человеком.\n
я думала, что у меня одной такая проблема
как они стоят, стояли, так и будут стоять хотел бы ошибаться..
мне лень чет постить\nчто начнем смотреть?
но без кофе совсем туго особенно когда у меня появилась на него аллергия
Робин Уильямс .. - ..
Кажется, пора снова на месяц завязать с мучным. Все вернулось обратно, ска
Вот же млин! Вымок под дождем с утра и, кажется, опять в кровь стер пятку. На обеде похромаю за пластырем.
И без этого Но более свободное обращение с символикой России было бы не плохо: хочу флаг моей страны у себя на доме..А нельзя
это очень тяжело понимаю
Малазийского боинга. В новостях нет
Сибас сука вкусный;
Ну, дрянь же книжка
Иногда я совсем не понимаю ваших шуток
Ты мог бы и правду ответить: " Что "мы" не думаем о том, что лучше. Мы думаем, чтобы вам было хуже"
Сильный ливень затопил столицу Абхазии PS: Хреново. Там моя подруга отдыхает
а то раньше еще с яд на карту переводила - так вообще не норм, долго перевод шел + комиссия так что лучше карту наверн
купите Диме йотафон,а то не прилично как то
нет
Ну конечно, чего хорошего в инфляции. Уже сейчас те же орехи жаба душит много покупать
не-а
К сожалению ,все небожители при власти -такие.Ещё не въехали нуну ..
#Август для меня как вечер воскресенья
абсолютно фиолетово я просто их сравнила, не более того. Если есть между ними разница, просветите😉
наверное так
Продавцы - то еще такие хорошие. Напротив меня работает тетенька, она так расстраивается
а в Ростов? в ростов когда?
Наташ, не начинайтеЯ уже имела неосторожность попросить одну из них исп-ть твитлонгер Чита по диагон
Наташ, не начинайтеЯ уже имела неосторожность попросить одну из них исп-ть твитлонгер Чита по диагон
буквально на днях смотрела фильм с ним ....ужас какой ;
\nмузыку слушаю, а ты?
я думаю, для народа выгодно слушать разные мнения. А так собираются сторонники или одн их, или других в чем смысл?
Музыка погромче..взгляд на небо и одни мысли...наворачиваются слезы...\nмне таак плохо
Фууу..завтра снова эта маршрутка этот час до новосиба для меня как ад
а с моим Доном Пипидроном никто не зажигает
у меня кст диск пропал:с\nлюбимые мультики были
сдается мне,что у него все замы-вредителиКакое решение не примут, так худший вариант из всех возмож-х
ем я стало быть макароны. ем-ем... вдруг: "бля, да что это за хуйня?!" и Арсен такой обиженно: "Это изюминка"
Кодзима с -го нормальных игр не делал
Новосте стабильносте АХУЕТЬ
Ну, вот. Теперь еще и Лорен Бэколл умерла
ем я стало быть макароны. ем-ем... вдруг: "бля, да что это за хуйня?!" и Арсен такой обиженно: "Это изюминка"
Почему СМ выпустили дебютный сингл а не мини альбом для РВ?
#ВзаимныйФолловинг такой в высшей мере неприятный для меня инцидент так как свой ЖЖ мне как-то совсем ни к чему... Ермолаева
И мы дежурили и домофоны и двери стали ставить после этого.Были напуганы
да ну вас нафиг \nи ты, и Нина говорят, что не надо худеть..\nвы просто не видели мои ноги, вот.
неа, уставший просто.
в корчме... Ничего не понимаю
Мне будет не хватать Кисы
когда-нибудь никогда я найду клаву на тлф, которая была бы для меня удобна
кокс... А нет, его нет в списке
Ёпрст, уже для меня ей всегда Не знаю, почему..
правильных из в каком-то тестике на определение уровня английского\nмне не должно быть так стыдно
когда уже закончатся Еврокубки для каз. команд? \n\nв новостной ленте всё о "Актобе", "Астане" и "Шахтере".
Чтоб тебе...
не очень то они счастливы на дожде.... где азарт и молодая глупость?
но нифига не работает разберитесь. модель телефона и номер в лс могу выслать.
#новини #новости #ТСН Как обычно односторонний жест доброй воли!
я в метро читал не уловил. Но он глупый же какой-то оба
ночь есть, и тучи то же
ставочка не прошла
не работает
Я буду скучать
далеко
из моего окна не видно луну\nплакаю
Сейчас будто тяжелый рок проходит сквозь меня, и все так дрожит внутри.... ™.
P.T. только америкосы могут играть, так что спасибо Sony
есть фестивали для ютуберов и косплеейров, почему нет фестивалей для фикрайтеров? несправедливо
чуть на тот свет не отправился из-за этой ху...ты
ты на море натка да? а я тебя люблю.
да что-то глянул, там визуально по картам грустнее было.
ну вот теперь одну водяру жрать будем
Зотова будет ни заткнуть, ни переболтать. \nЕсли только его паралич не схватит!
Массаж хочу
Утро начинается с суеты в : совещание по #ФорумОстрова , а я еще в пробке, не люблю опаздывать😩🚘🚌 #Южный #Пробки #Совещание #ОргШтаб
Зачем машины, если нет дорог? Зачем пенсии, если до них не доживут? Зачем вообще жить здесь?
Хотел сфоткать вам тётку уснувшию с открытым ртом, но она проснулась
ну ведь и такое бывает
Ну почему ТиранЪ совсем не тиран ;
Увы да, когда мы только встретились ты была другим человеком, я не знаю как ты жила но это сильно тебя изменило
ужасно хочу старый светлый фишай, но его фиг купишь
у меня тоже с того дня этот вопрос,куда мир катится?
Меня рок музыка в друзья добавить хочет, а я не хочу
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Так это ж мой любимый сыр! Arla Foods остановила производство сыра и масла для России
Я просто люблю его! И не могу бросить. Хотя ссоры и слёзы заполнили всё место в сердце, которое предназначалось для люблю.....
Девендра Банхарт это не группа
\nнадо съездить на Бали!
плох?
дорожает
идинахер. Я стала мало есть
Это примерно я вчера,воскресенье прошло бездарно....
спасибо!! Достаточно было не заходить на pottermore месяц
/ это низкое? У меня оно обычно такое всегда во время учебы, а особенно осенью
По уму можно всё использовать, причем не в черном смысле этого слова. Всё делалось от чистой души и для благих целей.Перевёрнуто
ага стоит
#вАвгустего Деньги не пухнут
светает.Скоро жаркий день
чем дольше не сплю тем громче урчит в моем животе
Да уж Особенно после игры любимого клуба
У меня даже слов нет
Мне тебя не понять
А картошку из Египта можно завозить, патриоты? Не родится ведь она в политой путинским потом земле российской
а где ее сажали??? Все поля пустуют!!! Все запущено
До мурашек Tokio hotel totgeliebt live !: с помощью
путин запретил всем есть \npsih или тиран нет blya он хуже сталина!
До мурашек Tokio hotel totgeliebt live !: с помощью
оххх дуим тогда делать алычовый мёд!
оххх буим тогда делать алычовый мёд!
Крем "Reviline" для лица ночной омолаживающий rl мл Цена: руб. Москва - Уход за внешностью - ку
Это да, даже теория придумали - относительности. Правда, она не про настроение.Опять у Вас в центр лучше не заходить
Интересно, когда хотя бы внешне всё станет по-прежнему как минимум в столице?
Ну и вот оно-отвратительное лицо фашизма-США и Литва..что еще сказать..все говорит само за себя..а ООН-ничто..
голову бы ему снести..."точечным ударом"..и откуда такое"несчастье" миру...каак надоеел,Господи..убери его
я хожу ем то, что запретили как раз
я тебе только для этого и нужен
когда ж вы уже сделаете приложение для айфонов
#sledui зы: теперь понятно почему у них на месте для фоток героя комнаты - фотки Вьюшика, а не твои..
На складе Новой почты меня уже с субботы, оказывается, дожидается диск The Last of Us
Уехали... завтра будет самый страшный день для меня... #RT
бля, не спросил ни у кого, грешен. Ну я не успеваю в мак уже через мин посадка
Шоссер по нашим дорогам с нашими водителями.. нафик
Да,.. У комиков бывает такое, ломаются
оспидя, ну сейчас опять начнется "ура, мы это и не едим, так вам всем и надо"
завалить бы еще тогда но кто ж знал
Будьте осторожны, остерегайтесь терактов, путлер знает как усмирять народ
Пожелала бы Трениталии гореть в аду, но чем я тогда буду ездить? Платишь бешеные деньги за билеты, а опаздывает каждый первый поезд
И меня #стахеевскот
странно это слышать, очень даже
А у меня все на рефлексах, и ашибки только намеренные, чтоб выделить интонацию
да блин... Всее время все на машинах когда я уже дома
Нашел фото в архиве. Phantom разбился либо в день когда фото сделано, либо на следующий.
Да, лучше в селах на Тернопольщине вопить это жуткое МАМО! Как вспомню это позорище...
в Харьковский Национальный Университет им. В.Н Каразина на юридический факультет.изначально хотела на журфак, но недобрал
не люблю их. Часто там в основном продают духи, а я не переношу этого запаха
опять это происходит когда их собирают без дуги между палками
ну вот.ни в одном конкурсе не выиграла,а покупки дорогие сделала раньше.не поспать на вечеринку а на летие было очень круто!
ЯПП решили не отвечать на мой вопрос про развитие ситуации с Совсетским РОВД, печаль-беда
чудесный снимок, но Шивона я не уберу
да, в Киеве тупо. Есть правила а есть реальность.
Веселуха тут😄 парниши с палаты бро мочат коры.ахахха.скучать не придется. Ну уж лучше,чем я тогда лежала во взрослой и ужасно больная!
С каждым днем все больше понимаю, насколько же из меня хуевый программный архитектор.
Зачем всё это? Это приманка для других курсов? Реклама? Зачем в Интернете ограничения по времени? В ЖЖ же всё хранится вечно!
Всем привет Где можно в Риге купить ручку для механической коробки передач ? А то старая слетать начала bmw i. Желательно без цыфр
Ужасная ночь,из-за дебильного горла,как же болит
Хотелось бы прям точно узнать. Мама пока поехала скупать корм в Ашане на последние деньги
ааах даже не знаю слишком много свалилось на меня выход только один :,с
титьки может вырастут тогда
Тверь - это когда просыпаешься под запах дыма и туман в окне. Долбаные торфяники\n#tveris
Фая...нет вай-фая Интересно, какую теперь песню Костюшкин напишет..
ТЫ ЕЩЕ И ОДНА ДОМА БУДЕШЬ?????????????????? ДА СУКА\nА я в деревнееееееееееееееееееееееееееееее\nсупер\nГрустно
Позвонил своим монтажникам. Сегодня после обеда поедем демонтировать искореженные флагштоки, вот такой вот опыт.
а кроме картошки у нас ничего нет как страшно жить!
по четной стороне Карла Маркса два еще висят. Там где офис УК. Думаю нужно их снимать.
с добрым утром! У нас гремит гром, за окном темно и дождь. Переживаю, чтобы это все безобразие - не надолго
Страшные новости. Так, смотришь, придётся отказывать себе в сексе втроём в Новосибирских гостиницах
Даёшь майдан в Нью-Йорке и на Аляске! Да, про Техас забыл
Меня ни для кого нету!!!! Ушла в себя,вернусь не скоро!!!
Даже такие есть пиналы для школьников
Переместились из Канн в Париж на поезде всего часов включив навигатор осознал скорость поезда...Якунин отдыхает
Жить придется без снеговиков...
Вова уехал завтра не увидемся город окончательно опустел для меня.
Рассказали чудесную новость о том какая в России будет осень и зима затягивайте пояса потуже. Будет очень голодно и без денег
Получил на почту такое. Расстроился
только я в нашей семье хранитель общака - так как хуюша ну совершенно неумеет тратить деньги
Увы! Не сомневаюсь, ссылка любопытна для изучения, но тем, у кого нет аккаунта ФэБука остаётся только догадываться о содержании
Сам пусть ограничится, пока народ его с сынком на вилы не поднял. Главный земельный рейдер МО
Огорчу Вас: они так уже месяца говорят! И про распятого ребенка сам слышал по каналу
да, нормального сыра больше не будет. Это печаль. Ни пармезана, ни бри
мы кило за неделю съедаем, как жить без сыра финскоприбалтийского просто не понимаю
Впечатление, что в СФ собрались исключительно умственно одухотворенные люди...
Москвичам не нужно будет предъявлять паспорт при использовании сетей Wi-Fi Всё, можете в Прагу не приезжать
разогнать ООН нафик,это что за "миролюбие"такое,как ООн может быть за войну,сволочи
к людям относятся как к неодушевленным предметам, права человека даже не рассматриваются
это ппц, конечно! Мы- быдла, если нам не нравится пармезан
остров жрал столько украинского, что иной раз весь супермаркет был забит хохляцкими спагетти, сладостями...
Владислав, вы же голова, Крым присоединили под шумок, ну тут посодействуйте для отмены законопроекта
чес говоря пожалела, что не упомянула только тех, кто поймет
Как же нога разболелась
а читается "натравила"...
Человечным ,очень жаль
Артиста каждый обидеть может
Ну хотя бы вариации; С возвращением Дима... Совсем не заходишь Ну что это такое..?
Поедварительная версия, напился и повесился.
В эти выходные ездила по магазинам,прощалась с тем,что еще было в продаже
лень
Ну,просто Шопенгауэр! Америку открыл,...сколько дураков расплодилось
в амер.фильмах не прикрытая пропаганда марихуаны,геев и лесби,аж тошно
опять англ
ну не знаю даже....
набросились на неё все как коршуны,сюрдеков предал! чёт и жалко её уже,хотя держится молдцом,достоинства не теряет
это что, макароны Barilla тоже запретили? Я другие не ем
хотя, это, очевидно, наследие совка и нереализованных имперских амбиций, которые рвутся наружу у некоторых...
Бывает, но не всегда!
Запретят Крокодила Данди
в твитере гонения устраивают, в й Уткин не даёт.\nтяжело житиё креакловское
Не в курсе! Вононочо
за хорошего допроходишь?
я просто не умею бутылки открывать
Зашел сейчас в магаз, вспомнил совок - пустые полки
Самые мимимишечные кадры днясм. видео Панды-тройняшки
Блин Робби Уильямс... R.I.P\n\nОтличный актер, искренне жаль что такое произошло... Большая потеря не только для семьи, но и для всех нас!
ты даже не представляешь как делаешь больно....бля\nно я ничего не могу сделать — Сильно сказано
Я соврала насчет желаний к волшебной лампе \nТретьим было бы исчезновение всех воспоминаний и репорне и возможность посмотреть его снова
в этом году у почты вообще что-то странное, каждый месяц стандартно одна посылка не доходит зато остальные добираются быстро
почему мам трахать нельзя, они что, не женщины? а если сами попросят?
блин как хочу серию в ,но тут инет не потянет
вот и всё, блять…\n\n
Почиму не отправляется твит
весь фильм ждала появления Брэдли Купера и Вин Дизеля, а потом оказалось, что они озвучивали енота и Грута.\n\nя оч расстроилась;
постоянно хлопают. Задолбали
Блиииин почему мне все равно кажется что там татуха Буду следить за его задом теперь.
Спокойной ночи! У меня планшет совсем не хочет работать!
По итогам, я вроде просрала крючков, грузил и поплавка \nПервый раз в жизни со мной такое
Олег, ну ересь же в тексте сипа. Зачем вы его ретвитете упорно?
Хамон чем будем замещать?Хамами... пьяными в доску хамами...
жалко Кетаму у меня с ней связаны приятные воспоминания
ой сочувствую на много попал?
я ТВ не смотрю
не могу ретвитить мат
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Пока вспомнила. Юль, а мои сообщения с адресом почты в личку так ни разу и не дошли? По поводу материалов к IELTS.
ну мне бы было комфортней через три неделе в районе августа, чтобы ребенок не расстроился а то она счас в лагере
да мне-то не жалко, пользуетесь. Я могу еще сделать, просто эта группа постоянно все авторство себе приписывает
я почувствовала
Тихо прикрыв идею и свернув на мелодраму линию Егора
да, но общество по-прежнему мало вникает в суть всякие фрики, вроде Ляшко, имеют поддержку, а прекрасные немедийные люди нет.
и все это очень отвлекает напишите в твиттер когда приедете живым и здоровым
такое имя украинское у него
Завтра я буду одета в "Promesse" of Cacharel для женщин С праздник
В ГОЛОС. Но на самом деле боль
Надежда умирает последней.Не нашел интересных открыток на почте не смотря на то,что можно через интернет отправить…хочет подписать самому.
Завтра я должна встать в !Капец!!Здоровый крепкий сон не для меня
суки
sooka. Русские дабберы такие злые \nFreakin Dub Show # Для нас это нормально: via
Я как раз для этого его к компу и подключила, но сохранить не успела
О дааа.\nЭто чёрный год для авиации однозначно. Печально
#скачать #музыку Исполнитель: Full Contact АльбомWoman Machine Version II+ Год выпуска: Жанр: EBM,...
Ну что за привычка написать, и сразу выйти? Я для кого отвечала то, ну
думаю какие нафиг учебники...вот ведь, а. раньше деньги еще на них тратить приходилось
Аааааааа...Я же забыла снять видео для Катюхи
они бешенные деньги тратят на реабилитацию...тут на месяца её на Мертвое море отправляли...они не олигархи
Пошла готовить вещи, ведь завтра важный и тяжёлый день для меня
Как же так, ребята! Как же больно!!! Пусть земля будет пухом!
ну, стандартная тройка операторов не даёт г, а телефоны не у всех дуосы
не найдут покоя те , кто это сделал и те кто навел
Коньяк самый дорогой и модный уже есть, несколько бутылок, стаканы три вида и даже камни в виски есть
Все лучше,чем так
только что посмотрела её твиттер.. ну и мразь одно злорадство над Украиной, этим и живёт
вмазал дааа?\nэх,ты
ну вот
я боюсь все решили за вас. Вы просто еще не поняли, что вас используют...и имеют по полной. Но внушают, что победили!
меня от неё тошнит
🐾🐾доброе утро для кого доброе, для кого нет, но для меня оно тупое и странное состояние опять гавно и настроение днище прост😱😱😱
Тяжелейшая для меня неделя, начнётся завтра. Я буду скучать...
как личность он мне совершенно не нравится Большинство стихов для взрослых - отвратительно злые и пессимитичные.
Головная боль прошла. Но появилась новая проблема. В такси на полную играет Гуф Не знаю, как деликатно сказать водиле, что это фу
Серьёзно, я был уверен, что такое невозможно. Оказывается, что возможно. Очень жаль. Если есть у кого-то, поделитесь, пожалуйста.
К слову, если бы лет шесть назад я не написал Денису вк, то мы бы сейчас не дружили.
а вообще, не понимаю, в чем особенность.
За чтооо,я так дорожу людьми!? Почему я не могу просто взять и забить на них Почему хочешь сделать все для человека, \nа он этого не ценит
О, привет!!! Я знаю, что жутко виновата, только сейчас добралась до почты и увидела твоё сообщение.
Даже не может ни кто помочь,это же так важно для меня
\nБыло бы смешно от той игры...\nВроде дурью дураки бравируют\nТолько параллельные Миры,\nМеж собой сходясь,аннигилируют...\nЮМА
сутки спустя - все без перемен в лучшую сторону!
и . очень много раз. для окружающих я обычная женщина, но то, что происходит у меня в голове
Неправильно и не цивилизовано А если будете ходить- то есть возможность повторения этой сцены, что не есть хорошо ни для вас с мужем.
о нет!!!
пиздец блять
чего то меня от этого натюрморта затошнило...
ну вот мне ща из привычки когда хочется - еще нормально. А пару раз в день прям тянет ппц, нервы наверное
блин, жрать захотел из-за тебя на ночь глядя
Неочень вечер без устрича
а ведь думали что к этому мы никогда не вернемся. Никогда не говори никогда.
У меня лишний вес сосредотачивается в животе, живот как у беременной Худею, а он на месте! А упражнения для живота жир не убирают, а пр
#ДавайЗачитаемДругДруга Юль, на почте вчера попалась оператор-сволочь.
Слава Богу из Донецка сегодня привезли детей и сразу их в реанимобили ..,но коридор зеленый для оставшихся так пока и не открыли ..
Прибалтика успела в НАТО, а вот на месте белорусов я бы напрягся Свалят Батьку, тут Россия их и загребет.
Я так не умею.
Неча на зеркало пенять...
Я уже неделю в Канаде, но еще не видела ни одного настоящего лося печаль то какая.
Ужасно, но правда
увы, нет
что за мода с бородавки ходить
он же не генералам докладывает, не ужели кого нить из нормальных журналюг не нашли
Анна, Вы как будто стараетесь запечатлеть для памяти, пока фашисты не разбомбили.
Анна, Вы как будто стараетесь запечатлеть для памяти, пока фашисты не разбомбили.
может это целовашка для тебя,ты не понял
#ВзаимныйФолловинг люди, вы чО, это же клиника...по крайней мере для меня!!!
#sledui вот куда их всех унесло, а?! с их высшей математикой, непригодной для класса
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
ну мишаня я вот чисто не для холиворчика спросил. Просто пару лет назад я знал одного человека с макбучеком.
Анна, Вы как будто стараетесь запечатлеть для памяти, пока фашисты не разбомбили
перекупщики конечно лютуют! с другой стороны-с балконов открывается вполне достойный вид за приемлемые деньги
че то слишком много их что разрывается внимание
ускользаю от обидок как бог 👌 у меня Бальзак так любит мабухай, пидор, заебал
покидайте музычки \n
бл нашел тему для разговора\nдавай о другом че нибудь
бля, парни, отбивайтесь пока, я еще не дома
Давай,давай!А что за мерприятие? чего я не в курсе?
поч мама обо мне такого мнения \nя же у нее золотце, а не дочь
Блин подарите мне магнитик для булавок всё время забываю купить, и они рассыпаются и рассыпаются &gt;&lt;
После таких слов к тебе теперь нет доверия
как же нам плохо без твоих влогов
ты просто представь,какое у меня было разочарование,когда мне в лет сказали,что это не так
А вы пробовали заснуть, когда по вам скачет антилопа? По недоразумению считающаяся котенком, т.е. даже отстреливать нельзя
Это креаклиха что ли? Перепутала, болезная
ПАШЛАТЫНАХУЙ ОВЦАСРАНАЯ \nМРАЗЬ, ВЫКЛЮЧИ ТЕЛЕВИЗОР!!!\n\nВСЁ ОРГАНИЗОВАЛ ТВАЯ ПЛЕШИВАЯ ПСИНА !!!!
хамон жалко но у сербов аналоги не сильно хуже
его Медведь сломал. Сидеть тоже неудобно.
во время войны образование уходит точно на план, медицина конечно должна иметь хорошее финансирование, но как всегда....
Заболела
Это не за полгода делается, главное в это вопросе не расслаблять власть ! А то будет как у нас в Россиюшке
да, я запутала?
вчера вата ссылалась на "ДНР" и говорила тоже самое..
Держу пари - сечас МА обрадуется возможности напомнить о себе и выйдет с "ответным словом" на НТВ...
нууу как так? я ж не какой-то взрослый брутал мужик 😩 я негодую хд
я думала ты меня прокляла за что нибудь
хватит с нас их "спасателей русскоязычных" помощники хреновы
Так радовался, что зарегистрировали. Плохая новость о снятии
крепись держись бригада зарядок для тлф уже выехала
Пока меня не было неделю,кто-то мылся моей пенкой для умывания;$&amp;$&amp;&amp;
Только не хаггис и не порридж буаааа
в украине для запуска xbox one нужно свергнуть власть и привести в парламент фашистов
Хотелось бы прям точно узнать. Мама пока поехала скупать корм в Ашане на последние деньги
всё таки лет это порядочно. Соболезную
завтра в утра?
они все не правы, политика очень грязное дело
Ещё бы он не одобрил! Земля бы начала вращаться в обратную сторону
Я замерзла
Касание сетки у наших
На фоне убиваемой Новороссии "танковый биатлон" и другие потешные войска смотрятся совсем некрасиво.
некоторые,а %! просто катастрофа
Ребят поставьте пару Like - для меня приятно ,вам не трудно Подпишитесь-я буду рад уже подпи... —
Ленок. Я тоже счет хочу в почту детишек особенно жалко
Пичаль,когда разговор заходит в тупик. Обновляешь, обновляешь,думаешь, что сейчас придет сообщение. Но нет. И самому нечего написать.
все, нельзя материться, прижали? сочувствую, ох сочувствую!
И почему у меня деньги появились сейчас, а не вчера. Тогда бы я пошла на
Знаете, как узнать что вы одиноки? Одиночество-это когда единственной радостью в твоей жизни является еда / #Одиночество
мне никто никогда не подарит бердыш на день рождения
Жмоты. Денег жалко
я тоже сегодня вся расстроилась, прочитав
Камни завалились! ругается!
оказывается что завести hardware acceleration H. MPEG- AVC в vlc сложнее чем поставить mplayer под debian
Первый раз включил телевизор именно для того, чтобы послушать Путина... А он не пришёл
блин \nмне просто нужен код установки для Симы \nНе могу его найти нигде
Блин папа деньги завтра даст а у меня бровки как из жопки збс.....
каждый украинский фолловер для меня-бальзам на сердце.Простите нас,друзья Мы обязательно исправимся и скинем это долбаное хуйло...
“ Финский Valio приостановил работу линий, производящих товары для РФ Валио всё.
Вчера смотрела диск с выпускного,киса,я так скучаю по тебе
Какие упражнения делаешь для фигуры? — мм, мне уже если честно, надоело на это отвечать \nпосмотри ниже, я ког...
когда уже ff x отремастерят
нет. Были новости? Может пропустил
ВопросДняОтэлиасСтайлс ты видел в мировых уже #ФИКБУ... — блииииин для меня это конец!! фф читаю,это плохо,д...
Суууука, как я завтра поеду на встречу мне мама деньги не оставила
Мне вновь нужна мотивация для бега
она витрина
У нас вечерний пятничный заезд по магазинам. Цены растут на глазах. Народ говорит,что ценники каждый день переписывают
но flat circle — это же time
я думала,что я тебе не понравилась
Нет. Дальше сильная Италия...
когда в Рашку приедешь?
Эххх... Завтра много ходить... А для меня это теперь проблема
да я уж поняла
запашок может смущать куски говна? Им только приятнее
я вот представляю какое это счастье. НАКОНЕЦ ТО!!! наш бух говорит, что все эти спец.дня для зачатия девочек и мальчиков ерунда
суицид это не для меня.но сука я так думал раньше
нет. ebay, кстати, тоже
как то подленько они поступают
да, совковость и блатату никак не искоренить у нас
Нет В Абхазии теле не действует А как хотелось бы...
везет же. Меня не приглашает
- я в карты сотню раз подряд проигрывала\n- у меня так друг умер
я вот на Устрицы откладывать стал, но НЕ Сбыться Мечте Ксения, мож борщом Накормите?!!!
Ну смотря у кого.... А вообще если это правда, то грустно и напрягает. Те же благодарные зрители потом правде не поверят
Что-то не приходит мне обновление . для apple tv
Катя, где ты нашла тот кованный стеллаж? он просто идеальный, нигде не могу найти ничего подобного #askclapp
они нормальные но для моей комплекции маловаты
твит для .\nСпасибо за то,что я пидарас
они еще щас петлять начнут...это ведь сложная военная операция
Рита, а какой у Маши инстаграм? Почему-то у меня с телефона не получается в ее жж коммент написать. Дурацкая версия для айфона
да да ,,, вот плачьте теперь вспоминайте а я не вернусь,,, нет они там явно что то едят
Бум Бокс – Наодинці\n\nвспоминаю,что было года назад \nохх
некоторые укры на блокпостах не только деньги вымагают с беженцев - вещи у них не брезгуют отбирать..
#Hiroshima тоже были #Санкции ...
Бляяяя терминал не работает\nНад деньги на счет, а он не работает, СУКАПАДЛА чтоль?!!!
какой ужасный и нехороший ремонтник получил безумные деньги и умер от инфаркта....
тупые срачки с Украиной уже даже музыку затронули меня вообще не удивила отмена концерта
..."Куда приводят мечты"... Светлый и уникальный...жалко...
Какие там бабки...
А до меня не доебалась, хотя у меня утро и вообще...
Саратов когда?
странно что ты по мне еще не скучаешь !!
Самая пизда это конечно вышка. Первый замечательный предел! Теорема Лопиталя! Асимптоты! Умный дохуя что ли?
завтра понедельник...но всё равно вторник самый тяжёлый день для меня #RT
увы, нет! Похоже дело в чем-то другом. Вы болванки под карты VISA и MC используйте одинаковые? Может мне сменить систему?
жаль, не все это понимают а многие стараются вообще перевернуть!
Я лайкаю а ты нет;
так нагло заявлять что Украина это Россия да ещё и Империя
не совсем так. дизайнер уже угорел
наблюдал эту картину около мин. и удивился,что ни одна из ощупываемых не возмутилась ...
Это не я А можно цвет таблицы поменять, вставить её на отдельную страницу не как пост?
Так и придется спать идти
ПРИ МЕДВЕДЕВЕ,РЕШЕНИЕ ПРИНИМАЛОСЬ НА УРОВНЕ ПРЕЗИДЕНТА, ДЛЯ ЧЕГО ТОЖЕ НЕ ПОЙМУ,НАВЕРНОЕ ВЕРИЛИ В ДРУЖБУ С США
Друзья дорогие, завтра вечером очень нужен добрый сильный мужчина для поездки в ИКЕЮ! Мне не подсилу тягать коробки по кг Пажаласта RT
ну камон, не будь врединой
вы злые
Да я уже проверил...новость удалили
Так у этого персонажа ещё чел в отделе таких же Бл...,люди получают з/п...
вы злые
Хочу жить, как в симс. Код вводишь, деньги появляются. Код вводишь, друг появился. Вот объясните, почему жизнь несправедлива?
та, которую не написала к июню
он походу битву с дураками проиграл,они его заразили и поглотили
наверно, я тупая, для меня слишком сложно написано а вообще молодец #Ярославльгордится
ну вы блие даете
почему заблокирован доступ к Вашему сайту по IP? Два дня не могу попасть на сайт привычным способом по прямой ссылке
Чуда не произошло и телефона долетев до москвы возвращается обратно
блин,мы тоже
Стремление побрить меня налысо объединяет людей по всему политическому спектру, буду вашим лысым президентом твиттера
мне всегда нравился найк, ну вот последнее время мужские, последнее время мне начал нравится соломон и частично адидас
приложение вылетает при запуске
иш какие ножки
Ночные прогулки ... Где-то в ебенях ... Помогите добраться домой
ну мишаня я вот чисто не для холиворчика спросил. Просто пару лет назад я знал одного человека с макбучеком.
ну пару дней... -
половин уже никогда не улыбнутся....
с ужасом это осознаю, тупо и беспросветно
никак... я не просто голословен. Студенты - выпускники говорят. Устроиться в городе НЕВОЗМОЖНО просто так. ,;
никак... я не просто голословен. Студенты - выпускники говорят. Устроиться в городе НЕВОЗМОЖНО просто так. ,;
позвонила всем, кому можно было. Макс наругал
да, и как наши старики жили без стиральных машин, а совсем ранее, даже без холодильников. и ничего. Были счастливы....~
Что за кидалово?
если все получится,то ты завтра уедешь ,а это хорошо,но для меня плохо
Увы, драконов нет. Попробуй посмотреть на там схемы для вышивки крестом. Драконов я там видела разнообразных.
Горечь программиста: Я для нее... Корневую папку расшарил... А она туда свапанулась...
Ёпрст, уже для меня ей всегда Не знаю, почему..
Пожалуй, придется. а в английском мне забывать особенно нечего, пусть остается для путешествий,такова реальность, следует добавить
Ему-то помогут,а вот ты -"неизлечим",летальный исход
всем сочувствую. Тяжкое время пришло
Их принесут в жертву Великой Рашке
Эх,Саша,Саша Теперь я с тобой только о футболе
“ Медведев обязал сайты подключить ФСБ к слежке за пользователями\n МИЛЫЙ МЕДВЕЖОНОК
Не разрешают ходить по крыше\nНашла выход\nЛетаю солнышком на качелях 👳
как же теперь без Олтермани девятки
. но и статьи финансирования тоже разные. Под первостепенные почти все регионы в очереди
рахмет! Уже гол пропустили
Тебе хорошо, у вас гречки навалом. А у нас не выращивают
Я посмотрела прогноз,похолодание обещают только после августа,еще неделя жары,сил уже нет!
Ну айфон же гейский телефон! Мальчики, вы чего?
хЭй, ты чего?
тут уже не Марти, тут уже T- нужен
Не выспался, пздц
От туркменской дыни не отказалась бы!!,но увы-нэту
От туркменской дыни не отказалась бы!!,но увы-нэту
Из реплаев понятно, что север, северо восток и центр - пахнет гарью. В центре не сильно, но очень отчетливо да
палец опух \nчто делать,людии?
всю неделю\nЭээ чо
два часа прогулки, и ни одной фото неужели у нас все еще хуже чем показал? Что даже снять нечего
, а я так любил его стихи
он великолепный просто от самого персонажа хочется выть хд
И пить
Воу
а в глаза то ему забздели бы сказать. примитив
уже который день мучаюсь с драйвером для видеокарты.....нихрена, не устанавливается, зараза
RIP Robin Williams.. как я в детстве смотрела "Миссис Даутфайр"... Большая потеря для мира кино
а нету там всё в столбах
Москва, вообще, странная планета! Они даже песню лососю посвятили и селедку предлагают в Исландия закупать, кажется
ужас какой! Не люблю джинсы
Подскажите, когда уже заработает оплата карточками на сайте? Глюки с самого утра , не говоря еще про тормоза нового сайта.
Всегда ненавидела китайцев. Грубые невоспитанные свиньи,а не люди. Еще и тут такое. Бедные слоники
да я только вернулась просточто ни день, то праздник...
почччччччч меня не упарывает
Ну вот - стоит нам на полчаса отвлечься.. \nНадо было обменять колонну на автобус в Киев для персонала колонны
эх чертовка, мою велопокатушку испортил сергей своим такси но мы же поедем с тобой на дачку на пару дней?
Не могу найти ни одной резинки для волос дашь мне завтра резинку
Завтра такой важный для меня день, а от тебя никакой поддержки
Прождали с конца концерта и до х прекрасного Севидова, с уходом на мин для заряда тел. коллеги сказали что ждать тебя в :
Завтра тяжёлый и насыщенный день,который для меня начнётся в -
Ну это же жесть какая-то Как такой психованный вообще медкомиссию прошел?! хотя в нашей чудо-стране... за деньги можно все
Точно сдала, но из мадейры или с канар - не помню уже. Почта да, она такая. Мне вот тоже половина не приходит
блять, какой пиздец пидарасы — нет ничего святого. А есть кадр бессмертной надписи?
вот вы умные всеЯ с первым и носила. А со вторым нет-хоть головой биться об стену не очень я этому рада
проблема в том, что я не люблю все молочное, а там написано молочный коктейль
добавить как опцию и выкладывать новые уже в . Обидно на -дюймовом телеке видеть
надо же, есть оказвацца, подарки для меня -и философа, и журналиста, и фрилансера вот только для режиссера нет
проблема в том, что я не люблю все молочное, а там написано молочный коктейль
но мне всё нравилось то есть я из тех, кто всегда первым бежит всё обновлять, но тут хз
Причем му.ак это не точный термин. Ошибки - часть политики по укреплению личной позиции в клубе. Т.е любил себя в Спартаке
Плюсую, заводить левую для верификаций не всем интересно
вот вы умные всеЯ с первым и носила. А со вторым нет-хоть головой биться об стену не очень я этому рада
по идее достаточно отправлять, а по факту выкладывать
Не знаю даже, почему-то они всегда для России считают этот фунт.
#ЧитаюВзаимно Котик, но от этого Юнне Петровне не легче Она действительно немолода, для чего ей такие стрессы.
видела в воскресенье на улице сфинкса погибнет ведь
в Бердске уже и без электричества сидят, сообщают - деревья ураган о валит
Святая простота Он так "не считал", а всегда усиленно и осознанно навязывал эту свою идею нам. Мы поверили
даешь Серию А! Хочется интеллектуального футбола и настоящих битв, у нас этого в матчах с аутсайдерами не наблюдается
да иди ты..... пыльца бля
черт,у меня ребенок там в лагере
я наверно не на те места попал
китайцы ахуели уже полгода присылают почтой набор для тату и плеер
Всем доброе утро ^_^\nХотя для меня оно никакое не доброе, ужасно себя чувствую \nМб даже гулять сегодня не пойду :'с
#читаешьменячитаютебя Рит, у меня и загранпаспорта нет, и спутников для такого путешествия
Но сегодня одного раунда для сна не хватило, да и Женя плохо спал. Убегала я от каких-то спецслужб, и Новикова там не было
Ощущение, что чтение книг для универа убивает во мне всякую любовь к книгам и чтению вообще
бро в лесу уже неделю спит в палатке не отвечает на смс я боюсь
"ретвиты и переходы" не уместились в
НУ ЧЕ ТЫ ТАК СРАЗУ ТО
чо ты юзерпик поменяла а, жопа? \n;
ну блин
почему я вспоминаю про бухучет только раз в неделю
я тоже хотела.но была на работе.
когда читатаели будут?
неправда, нет связи
" Skype прекращает поддержку версии для Windows Phone . #ruwp #wp" приехали
они тоже читали. Но не поняли что так не правильно
я уже думал над этим. пришел к выводу, что необходимые для тотального геноцида сограждан млн. патронов мне тупо не унести
Гелиевые шары и украшение шарами! / ЗА РЕПОСТ СДЕЛАЕМ ХОРОШУЮ СКИДОЧКУ / Для заказа: / Звоните -
ещё вчера это фото было...но все молчат
Гелиевые шары и украшение шарами! / ЗА РЕПОСТ СДЕЛАЕМ ХОРОШУЮ СКИДОЧКУ / Для заказа: / Звоните -
Не нравиться, что на этом сайте нужно платить какие-то деньги за просмотр гостей, и за лайки тоже...&amp;gt;&amp;lt;\nРаньше было не так... бууууу
господи, завтра самый страшный экзамен для меня
Телек не показывает из-за каких-то сбоев в сети. Мама включила музыку на своем телефоне. ОТОРВИТЕ МНЕ УШИ Я ПРОШУ.У меня уже голова болит
Как я сочувствую водителям такси ,особенно, когда с ним едет бабушки
ыыыыы мне нужны миллион фанкамов /уже сижу со слезами на глазах/
Чехол для iPhone /S Ted Baker Flower / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
вот с этим я помочь не могу, ибо камера у меня хреновая
я так и хотела сделать, но фанат рядом ударил меня локтем по башке, и мозги встали на место ;
Готовится большой бум-баба-бум.
жаль
Отиева вроде пожилая певица ртом, а всякую хрень ретвитит. По СССР соскучилась видать
Я хочу в Воронеж блин...... Кто нить заснимите для меня Роучей...
нет, отдыхает... возврат намного дальше в прошлое....
из-за него все опоздали! вот оставлю тут, будет знать у меня! - а реально я вижу, КАКАЯ трагедия это для мелких, у них такой ужас сразу
самые простые слова - самые сложные для понимания
хиросиму и нагосаки забыли.....ну-ну! дружите против России дальшеАмерикозы вас "отблагодарят"...
Ну блин, Олег, зачем?
Это какая-то новая игра: Искать людей,которых легко можно увидеть? Идиотизм!
автоматически был поставлен ложный статус? Сходил в отделение, где "оператор" матом жаловалась на таких как я, с треком.
Плакса такая плакса. Баба ты,Козырев,а еще носишь имя Олег
Мы ехали....Ехали... И,наконец, Приехали... .
По-моему, GMail сломал
лайкааа, урааа\nИ ни одного комментария или сообщения
Так и живём.\nНе вписывает
Мо-моему, GMail сломал
Нормально грузит музыку в вк и фильмы, но по скайпу поговорить невозможно #потомучтожизньболь
там наконец-то мобильной появилась. но смерть с одного касания все равно
За косяк марихуаны ещё и отсосёт
видно, что девица на гормонах качается
да с планшета, да и точно муниципальная
ну лан
мокро на улице, а в метро местами душно
я не знала
#Хабаровск, почитайте вот про #yotamobile Одним словом, всё плохо
да с планшета, да и точно муниципальная
Друзья - это наша опора в жизни, но бывает, что и предают тоже они же !
Холуй пиндостана,продавец укропии,тампон Ляшко,мошонка Яйценюха! Пойдёшь на удобрения Донбасса! Ты уже мёртв без пули
“ Первое определение, есть! #ВС - передаче на рассмотрение отказано
спасибо, стараюсь
совсем ку-ку ждут пока Путин гаркнет?
кто-то удивлен?
Я с ужасом жду,когда они созреют-хранить негде,все обработать просто не в состоянии, у соседей такое же ко-во яблок!
Антон признал таки в себе голожопого креакла?
но он же хуйло
Эти "белорусских ярморок" по всей России полно. До чего довел страну Лукашенко, что они кочуют как цыгане какие-то
как душевно, я плачу у меня истерика
я же говорю о детях с ДЦП и с генетическими заболеваниями.Это нейролептики.Их выпускаю исключ. в ЕС
хотела док-станцию, потом поняла, что вечно сижу с телефоном и поэтому такое мне не подойдет
да
хуево у вас там на Украине.
на самом деле я тоже сначала подумала,что ты просто перепил. Это же бг но это грустно
Покупала для себя под заказ, оказались малы так как привезли на пол размера меньше Модель профессиональная.р
Три часа ночи, а я слушаю музыку и рыдаю, вспоминаю~Что со мной такое? Скучаю по всему, за всеми вами"Адреналин" вы сделали из мужыка ка
у него лаже картинка есть для альбома...\nНо он не успел придумать название. \nОн попросил нас в конфе придумать :""""
В Киеве опять неспокойно дома хочется чувствовать себя в безопасности а не подскакивать под регулярный шум взрывов, посреди ночи 😿
так же как вычеркнула их предыдущая власть которую представляли вы говорите до конца
Самое ужасное для матери знать,что твой же ребёнок повторяет такие же ошибки,что и в юности...Например,в любви...*
#фолловинг В-общем, полетели в черту стипендии, стажировки, исследования для граждан многих других стран
Ну хоть бы деньги дали , чтобы я сама сходила и купила грёбанную зарядку для нэтбука ! Он не так сильно лагает !
Суууука, как я завтра поеду на встречу мне мама деньги не оставила
#фолловинг Имени для него у меня нет. :о Что бы и по-русски звучало и по-английски и мне нравилось.
вот ни за какие деньги не полезла бы тем более - за свои ужас, какая вода. лучше уж в пскеме утопиться. там хотя б не съедят.
животное обсосало все мои раз одетые маечки сегодня а вообще вопрос к
#ru_ff выходит, Италия для нас в этом году отпадает
#sledui Сейчас бы еще поехала, но как-то совсем озадачивают цены на поезд Лучше на эти деньги слетать в Турцию.
животное обоссало все мои раз одетые маечки сегодня а вообще вопрос к
Эх, мне бы научиться делать заметки для книг и рассказов где и когда угодно! Но, увы, не дано...
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
alisa: Посоветуй что-нить для скачки Minkman: Лошадь alisa: в смысле лошадь? Minkman: для скачки. Лошадь. alisa: Сам ты лошадь Minkman
Увы, в таком случае многие из грядущих рецептов тоже не для вас У англичан изюм повсюду! Но кое-что без его участия всё-таки будет
Что-то #uber #ubertaxi #такси тупит в разделе оплата в приложении есть карты. А вот пои заказе…
Соседи бл, опять музыку врубили на полную, ааа
да они по всему городу, %, что если новое покрытие, то оно с дырами
ясно
После той мерзости,что писал он,позволяю себе быть плохой и неправильной.По факту,ты прав!некрасиво
Печально Но надо!
Спасибо! Рюкзак маловат оказался Придется с сумкой ехать, эхх.
Вина обещают не запрещать, может и пиво не тронут
Фракция не выше крови для Калеба
Ааааа..... Шоколадное пиво-
ну ты то зач издеваешься? \nя ничтожен настолько,насколько ничтожна для Шелдона Геология \n/мастер/
Опять полумеры. Вместо импорта из неправильных стран, будет из правильных
вы правда такой наивный? это я про "идеалы" а тем более про иллюзию "свободы"
как же плохо без колонок.. ни музыку послушать, не фильм посмотреть...оххохоушки хохооо
на войне люди умирают\nА можешь назвать причины повод и последствия войны
тогда не судьба но шампуни и в хозяйстве пригодятся. Еще бывают пакеты с зиплоком в хозяйственных.
что для тебя самое трудное в этой жизни? — сказать ему что люблю его
Да Как-то не везет тебе с посылками!!! Но почта России работает тоже не лучше Мне дочь открытку из Питера посылала, шла месяц
очень жаль,что ты так рано разочаровалась в мужчинахЖелаю тебе в будущем самого верного мужа.Изменяют не все,поверь
Верх цинизма и наглости этой бабенки уже просто потрясает! И они еще говорят о демократии! Молчали бы в тряпочку!
Я?! Обычно меня в другом обвиняют
да уж, , часа потеряно.. причина - в неразберихе перед самим аэровокзалом. Думают, куда они приехали?...
я бы тоже приобрела, но до нас не дойдет
ничего не видно Ну вот, заинтриговал!
#sledui А у меня диск потерялся
вот, ты попал в точку, я чувствую какую-то непонятную вину и никак не могу от этого избавиться
Понедельник- день тяжелый собираемся домой всем хорошего вечера!!!!#_дней_Киева для
#sledui Хочу пастельную палетку! Небось, опять для азии будет
кончиты Riot, зря их выпустили , им надо было годков по влепить, пусть бы на зоне песни пели америкосовская рассада....
Хоть один догадался,будем считать за всех
а после того, как банковские карты взломали через сайт наших всея Руси РЖД, то вообще лишний раз светить не хочется кароч.
не хочет дружить с безработными!!!
В гаи какой-то ад! Пол дня блин щас потеряю
хм, я?
это огромное горе и утрата для многих
для меня все фильмы с ним любимые! Тяжелейшая утрата!
для меня все фильмы с ним любимые! Тяжелейшая утрата!
ахахаххахахаххахаха\nпреимущество ахахха\nда все равно\nмне грустно
у меня друг только ты
обидно Хороший актер был.
а у меня не влез и я не взяла
бедный ребенок
стыд какой это не мвйдан
Из перечисленного ела только сыр бри. Мне было невкусно.
моцарела, пармезан, камамбер, маскарпоне... как без них? плачу!
пока официальной новости о покупке нет
это издание года
Там все написано. Не поленитесь... Чтобы "радоваться" и за свою страну тоже. Плохое воспитание
стоп. Куда картинка к отпуску делась? Не вижу
слова "переговоры в Сочи" сразу напоминают все те поганые, связанные с януковичем моменты
что же в этом крутого? У нас его, следовательно, не покажут
пока есть ЕС у нас будут проявл интерес к мнению "министра" этого карликового гос-ва, округ ВАО в Москве больше эSSтонии
как всегда – дела и приговора никто не видел, но мнения все имеем. Жить на эмоциях вредно
я так и не понял все было странно - она почему-то просила у меня разместить анонс о семейном фестивале на "портале" БГ.
стала жертвой организованного социального эксперимента... Очень жаль
у японцев есть косплеи, похожие на себастьяна, алоиса и клода, но нет ни одного похожего на сиэля
и не будет небось
Привезли любимого и сделали интернет\nВсё такие,плохо быть зависемой от соц.сетей
вот уж истинные любители халявы нацхарактер берет свое в любом случае
Пятница, жалко, что для меня рабочая неделя закончится лишь завтра.
В Королёве только загаженный лес...купаться негде...на ворку приходится в выезжать ибо потом хана
Ну айфон же гейский телефон! Мальчики, вы чего?
я не добралась до пляжа все же если бы кто компанию составил...
Под Иловайском убито до карателей,в их числе-латышские фашисты..Нет.это не сводка Информбюро..Это сегодня..
В конце об ООН:как можно допустить "российских миротворцев" от заинтересованного в этом конфликте государства?И снова молчаливый протест
Видимо, не для меня… Ни разу не загрузился сайт, сколько ни пытался
Андрей Баль - один из самых любимых моих футболистов -х годов. Светлая память
у родителей дома на этаже дома, где моя комната, очень жарко
ага, тоже на это наткнулся некоторое время назад
да без шансов, по этому округу директор школы-ЕР
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
почему стремно? Я на диете поэтому не для меня угощение
пробки чёт
Завтра не будет праздникп для меня, ибо могу заразить малую птздец
музыка грустная просто играет
благодаря таким же как Навальный Ленин бегал, теперь Навальный с Немцовым
дура девка, мы же пошутили
ну ты и бестолочь Жаль... Видимо совсем в школе уроки истории прогулял
с/х продукция из США! Дождь попадает получается!
Где вы его за МКАД берете?
когда встретимся ?давно не виделись — а ты для начала кто?
так их же превеликое множество\nи не понятно,для новостей интервью брали или для какой-то аналитической передачи\nкмк, безнадёжно
я не знаю как у вас, а у нас все эти списки не знаю для чего даются нашей учительнице все равно, что он в читательском дневнике напишет.
мой подъем завтра в утра... оч рано для меня для субботы
да ЗАКЛЕВАЛИ
Хотя в нее надо играть с друзьями для большего кайфа. А у меня их нет
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
чето я не понял вообще фильм Отель гранд Будапешт. дно я.
Устала ехать в ночь не круто
а жаль я просто в карвене
сам понимаю, но без стрёма никак, больше не к кому обращаться
и против тебя тоже?
котейка, но это же обман и подлог
В ленте инстаграма сплошное море
Так, это не дело. Сразу хочется бежать в холодильник
Со мной бы лучше поделились деньгами. У меня мама болеет и за кредит нечем платить. А вы деньги впустую тратите
я так и делаю ж но у мя и лезгинское горное есть..прост там руины
вооооуууу! бедняжка. Как ты сгорела
да их в Челябе не везде найдешь к тому же... И не на каждый день такая штука...
нееет испанские нектарины 😭😭😭
НЕ ПОНЯЛА ..ПРИВЕДИ ПРИМЕР.
Если вы не смотрели малаховку, то уже пропустили лучшие заявки для конкурса кричалок
#RuFollowBack а для кого тогда?
Блять ет типа вопрос
посмотрим еще, кого мы выберем осенью.
кто добр, — свободен, даже если он раб" Вопрос: от чего свободен, или - что такая "свобода" дает рабу?!
да,да
А я и так советские мультики смотрю, вместо Адвенчур Тайм
если я для него тварь,мразь и жируха. для меня он нормальный в общении ,но как друг и парень ,это вот хуйня
подвозил говорю же. у меня нет прав в "этой стране".. только обязанности по выплате НДФЛ
\nвообще я думал, что и к тебе забежать можно, но ладн тогда
она ваще сегодня в ничто была\nа я ещё хотел ей аскорбинки купить
везет \nА я днем не ем 😂😂😂
ты кстати прости меня
//Ну все ты теперь задрот
Заберите меня с работы спать \nМне нужно нормально выспаться
и ничего ей. А Виссарионыч на урановые рудники бы отправил всю подстилку и мерзость ...не те уже тираны,не те...
"Сведения о номере обращения, дате […] предоставляются на личном приеме в ГУВД по документу" ИДИОТИЗМ!
Кушаю, а вкуса не чувствую
Все правильно - дураков надо учить. Лука и Назарбаев большой профит теперь поимеют с нас
Ленка хочет спать
и ты того же желаешь нам
если бы я знал Они просто дэцолы
меня тоже нет...печаль тогда мой голос за тебя
Все бы ничего, но чисто потерян рабочий класс вместе с производством
обрадовался, блядь, что сверку теперь можно напрямую бухгалтеру на почту отправлять. прислали листов в жпег разве это нормальные люди?
- я в карты сотню раз подряд проигрывала\n- у меня так друг умер
найти не может
Да, цинизм так очевиден. Как можно этого не замечать? Не понимаю
Да, цинизм так очевиден. Как можно этого не замечать? Не понимаю
Рассказывали случай: После рождения третьего ребёнка подходит муж к жене и говорит: -А теперь ты от меня никуда не денешся!
меня щас другое волнует - мне нечего одеть на свадьбу
Весь вечер потратила на симс. \nМоя Мэйбл родила таки свою личинку. Я надеялась, что будет пацан, но нет
уже
даа И творога Сваля и молока. Это просто ужас для моего желудка
Главное, чтобы сейчас граждане не стали запасаться и скупать всё с прилавков. ! Как обычно. Главное без паники.
дегрдасьон во всём...
Хамон и прошутто впрок не закупишь
но я ибал, пошто они такие дорогие эти билеты и лететь часов , ибо с пересадками .-. ОНИ СЛИШКОМ ДОРОГИЕ
&gt; такие вот дела. Украина это пыталась скрыть и США с ней на пару
Боль - это когда вспоминаешь объятия любимого, который стал бывшим
так вяло оправдывался Равенство регионов и вот это вот всё. Даже звонить перехотела
В МК у меня купили один текст, а второй - нет Зато заказали ещё три. Теперь мне очень нужно развиртуализироваться с Пожалуйста!!!
a я нашла все-таки перевод точен вывод:самолет сбит ракетой воздух-воздух..
надо копить 😩 ибо если не поеду, не прощу себе этого! Оуч, я точно пойду на флер, а на Арбенину посмотрим по деньгам
очень хочу ошибаться..
Поэтому я приложила к нему охладитель для сумок-холодилников теперь так всегда, дурацкий телефон, система еще полетела
Берюлы тонлэ белэн больницага барырга туры килдеШунда яшьлэр музыка акыртып,колеп кунел ачалар,бу больница парков..
вообще по масштабам это мы другая часть интернета
тож хочу
Дык отображение расширений файлов включать надо
сорян ;;//'
#ВзаимныйФолловинг Казалось бы Вы пишите вещи самоочевидные, но, к сожалению, для большинства украинцев неприемлемые
КУДРЯВАААЯ
Там не так надо действовать,а силами ООН, а ООН,как и Лига Наций в свое время,импотентна.Всем пофиг
Ку. Чтот пропустил.. ты OnePlus уже продал? И если да, то почему? Думаю что взять себе вместо Nexus . И жду MI
Ребятам конечно виднее, раз они говорят что их подставляют, значит так оно и есть, но начать сейчас Майдан, не знаю...
вы совсем неадекватная
когда гришь что у тебя есть поц все перестают писать
почему люди не любят верлибр
емаё - какие худенькие
Ну вы же умный, зачем цитируете глупость
так я тоже. Нужно будет поискать. Я еще с трудом понимаю, когда животным не приходят на помощь для реализма.
низнаю таких
На лоли-пикник я завтра не пойду - холодно и мокро для пикников
Я ну никак не могу найти ХОРОШИЕ шпильки для моих длинных волос.Все что продается в Швеции не держит мои волосы Шпильки короткие, гнутся
Мое любимое такси готово отвезти меня до нашего ресторана за какие-то р. Хочу свою машину
Ром, виски, коньяк А вообще конечно фрукты Хоть они и не вкусные
я в офисе целыми днями много летать начали?
составители графиков КВЛ тоже грибами увлекаются. Собирают толпы на ровном месте
я тоже хочу поиграть с вами в карты как раньше, хотя бы один день с вами провести
ну это пока не самое страшное... Про сыры что нибудь слышно? Сдохну без финской молочки
это я помню в детстве, с бабушкой... мне уже скучно, а дети мои майдан сходу устроют. Мне их поддерживать придётся.Война грядет
Блииин.... Ничто хорошее не остается безнаказным
Да конечно! Наша продукция перестанет залеживаться где-то на задворках. А наша рыба? Ведь она почти ВСЯ уходит из страны...
белорусское сыровяленное сало. Забудьте хамон и прошутто. Не в этой жизни и не в этой стране
Со &amp;жалею!
где мой 🐵 ?
Зачем СБУ об это руки марать? Его свои же грохнут
все ад
я тырю
Вспомнил свой сон и подавился водой... Мне часто снится порнушка, но блять, там такая херь была \nВсе из-за Гука и его сказок!
А у нас вообще - никогда. Просто негде
Голодная и грустная
я тырю
И скорости, вроде хватает, хотя деревенька глухая. А про жж для подростков даже и не знаю.
пока нет
Пономарев
жесть конечно
Знать бы заранее. А я грезил о маленьких треугольничках дыни в прозрачном, с медовым оттенком, сиропе
о дааа, руссоСМИ на лице так для справки, от жителя Донбасса - млн всего, около тыс беженцев, .тыс жертв
Да я слышал что лицензия уже выдана, но чот они тянут
По-моему это не повод для подобных шуток Они ведь люди. И у них есть родственники. Все что происходит это…
похоже так перед каждым матчем может поэтому они так тянули с онлайн бронью...
все ад
да. "пятнышко" маленькое, но "лечит" его вся Украина гибнут лучшие ВСЕЙ страны
Тоже буду скучать
Никто меня не любит из коллег, только в день выдачи премиальных все лебезят… иногда обидно
ты специально это
хочу также
Вообще забыла купить все для торта,что делать то?
ну что ж, Тому надо семью кормить, а мы все деньги у него отняли :'\nза такое и отсидеть стоит
Не знаю почему так,но сейчас для меня минута-вечность…
" Духи сфоткала вчера для тех кто любит ван ди в мск продают такие? ЗАЧЕМ ТЫ ТАК С ЛЮДЬМИ?
И снова дом, тлен, нет упрт похолушек хорошо хоть скоро хата свободная для группы будет *о* и мне куухняя **
уже хочу поскорее зарплату / P/S нытик, который слишком быстро потратил деньги
с Кош и шампанским не нашел
\nБлин
а можешь мне прислать? Письмо Киры чето не открывается
пипец, резня будет
ааааа
я всегда подозревал, что дантисты, это мафия
твит удален
судя по коментам, таки да: вата по украински УГАР И PeterTheSweet ликуют.
Ох Значит Газпрому следует прекратить строительство спортзалов для народа по всей стране?Это тоже непрофильно
нестерпимо хочется в Киев
какой-то бред несет.... чего-то мало во что вериться
кэшированные тайлы кажется МЯК не готовы к региональному отображению
Саш привет. А Украина как же?
ну хватит уже
Проблемно, но еще более проблемно добраться до ботаксной крысы...
а это укропы воду с под крана пьють а не надо бы
ой ебааать..
А придётся Надо их наказывать снижением потребления
ахахаха, блин, а вчера на шашлыки так и не сходили к ним
бедные москвичи все остальные россияне мясо местное кушают.
Зрители Дождя в отчаянии кинулись включать Эхомосквы, а там Фефилов! И здесь Путинская пропаганда! И пошли топиться
ждем какую-нибудь экзотическую болезнь или паразита
такой хороший город отстроили к Евро
#ЧитаюВзаимно не-е-е никто и не смеётся не факт, правда, что для него это горе.......
Вязаный так и есть, опция неактивна
нефиг бухать всю ночь
у меня какая- то фигня с браузером творится
очень непрофессионально
нет, нельзя
В моей будущей квартире будет большой рабочий стол, принтер и шкаф для документов. Потому что работа дома для меня уже вошла в норму
#ru_ff Для меня экстремально тёмные шторы летом - обязательный атрибут, иначе я в пять утра неизбежно проснусь
А у меня для новичка только два страйка было, а третий не получился..
такая же хрень у мамы на днях была. Через почту попало, но на вирус не определяется. Переставляй систему
болтаю с мишиным братиком\nБ: а я вот хочу экран на тлф поменять, деньги коплю\nЯ: и сколько уже накопил? \nБпожимает плечами нисколько\n😄
Неожиданно наткнулась на недописанный черновой вариант для письма мизу... так ведь и не написала
“ ”Добролет“ пошел на посадку: пассажирам обещают вернуть деньги печально
удивили под #новосибирск целый поселок прокуроров, на компромат.ру писали.. и что?
Бро не поедет Завтра со мной
Николай, Вас что взломали???
ребят, вы как всегда паникуете &gt;
Почему есть кола для вечеринки а для виски нету #ЕшьНаше
Киев потерян для жизни навсегда, по крайней мере на столетия Зона вечного Майдана, туда только сталкеры ходоки.
Вчера тотал Зальцбурга тащил &gt; . и фору -.. На минуте - было и так осталось.
"Их разыскивают"?
Бедненький-кая
ЙУХ там опускаемся
...и вот теперь Ты пишешь комменты в моей теме, сразу их грохаешь - и они не успевают дойти до Моей почты
Филипп,у меня к Вам большая просьба -пожалуйста укажите вашу правильную ссылку в фейсбукеТам очень много клоновЗаранее спасибо
конечно, это чистая правда, но чет обидно пиздец
Амирова посадили,теперь есть
а пруфов снова нет. даже скучно комментировать майданутых стало. раньше хоть фейки в доказательства новостям давали. а теперь
Димочка,здравствуйте Смотрю Ваши клипы Очень соскучилась за Вами :-*
уже не могу
Как же мне плохо на душе\nЗачем эта чертова цыганка мне это сказала?\nЧто мне теперь делать?
Ну че за бред!!! Тоже самое что без России можно жить
Всё что нашёл
Неудачный заезд :
сам такой
дешево-дешево тамне в пример России...
Так я с А за час до вылета озадачили Вот я и.... Уууууу
На хороший запой не хватит..... Ну что за мелочные люди.брать надо так.что бы ордена давали.а не срок.....
но я в отпуске
на почту не забудь зайти... хотя.. не успеешь
У меня тоже нету . Только жена и сын.
а что еще не в таком положении скоро все попадем в это положение
Вот опять конкретный вопрос остался без ответа
сказочный долбоебизм...
вот ты дерьмо
Вика,почему-то я не удивлён Из-за океана же виднее как нам жить А мы тут лохи все дурные-заблуждаемся
Мне явно нужна площадка для самовыражения, а то дневник не катит
ох жаль, что по одному округу пошли, хотя понимаю, что обе по родным и подвинуться не могли
О нееет...завтра вторник! самый тяжелый день для меня..
я всегда жертва
Будем,конечно,надеяться на лучшее,но реалии, весьма, этому не способствуют
да... как-то нехорошо
я не увидел ответ
Я сильно расстроена! Купила сегодня краску для волос, хотела стать блондинкой... Покрасилась, результат - , только появился рыжий оттенок
Для нее я буду всегда хранить свою уже потеряную девственность!!! Но похоже числа у нас с ней секса не будет
Вчера я узнала что-то очень страшное для себя это был шок!
Мне тоже солнышка хочется Включаю этническую музыку по вечерам, жгу ароматические свечи и пью зеленый чай
решимость, конечно, нужна для этого но пока есть возможность хоть как-то поддерживать отношения = это тоже прекрасно
Как же плохо мой телефон приспособлен под музыку
волосы короткие для такой
какое-то мясо для деревенщин, не гламур
Урааа, привезли\nP.s ждал месяцев :\nНу это же Почта России \n#nuxlove#russiapost
все-таки,придется мне для них искать психиатра...Надеялась,что перерастет.Зря...
Нашла игральные карты\nХочу в дурака поиграть
почему не существует таких автобусов\nдля одиночек?
Посылаю тебе телепатические сигналы, а ты, как дурак, не замечаешь
"вишнёвый" рынок почти пуст - тучи всех распугали
Дадада - и надо, чтобы у каждого был свой выбор
зачем\nтак\nжарко\n
Страх и боль за пожилых и детей А остальные волками смотрят Так что вопросов нет. Крым не пансионат...
Эх, буду лететь в Москву аккурат во время матча Арсенал-Локо
Утром рыдал как сучка #селигер
уааа
хорошо бы фильтрацию долбоебов во власти,путь даже одноуровневую
ну да, у меня еще таких тюториалов есть, но d какой-то очень хитрый и там либо понимаешь как он работает, либо нет
что же ты такого поела?
Пробовала приправу для мяса, мне попалась очень чесночная, прямо невыносимо. За крошки спасибо, то, что нужно.
Пробовала приправу для мяса, мне попалась очень чесночная, прямо невыносимо. За крошки спасибо, то, что нужно.
пусть говорят спасибо избиратели выборщикам... Россия говорит "..хоть повылазьте..."! Светлана Борисовна, всего доброго!
Оля, у нас четвертая с декабря...а для Макса , , если посчитать вздутие живота за болячку и все это умножаем на человека
да не, это классно мне тоже надо перестать быть со всеми милым хд а то я наоборот со своими построже
вот так вот и ломают у молодежи веру в закон
завидую Возьми меня с собой в отпуск. Я пойду.
А на телефоне он так не умеет
Депрессия депрессией,а пожрать надо!
почему дрянью? я тоже свою кормила импорт.баночками гербер -прекрасно! Никаких аллергий, запоров и тд...
Отшичную
Вроде бы в лет! И оставил летнюю дочку. Тогда считался стариком.
у меня проблемы с памятью
может и мне поэксперементировать. Скучно шо то
Соболезную Вам, я сама пережила это лет назад, это было очень больно. Скорблю вместе с Вами.
Спасибо. Но не могу подключиться к тарифам этих что делать???
Почему я могу настроить автоплатеж в онлайне на что-угодно, но не между своими счетами? Платежное поручение только в отделении
нет Еще они там через одну называют бабки "денежками".
и таких отзывов, увы, больше, чем кажется
Что позволено Богоизбранным Иудеям, запрещено гоям ;-
Отчеты сдавать просто убийство. \nЧто в гос орган сдавать, что на почте заказным письмо - одинаково долго
ну начинается
когда пришли за русским националистом - я молчал
так вот барометрический ящик и записал мгновенную разгермитизацию. Удар ракеты видимо пришёлся на встречных курсах.Всё сразу
Уровень трусости и страха зашкаливает!\nАж противно - не правители, а
мааааакс не трожь
Складывается такое впечатление, что в магазин "Ахаха" завезли мое желание отдохнуть на #море
Воот. А даже в аптеках что делают? Аналоги наши прячут под прилавок и предлагают только иностранную дорожищу.
Эко как тебяДавай укрепляй "слабенькие ножки"
меня уже заебала я своим херовым характером
прям ужас
и вообще ты зачем ревешь ?
в телефоне тоже есть навигаторы, но вообще это неприятно, сочувствую
А Здесь нет
ооой! Вспомнила фотку
В каком-нибудь Берлине или Тель-Авиве всегда не хочу выходить из супермаркета рядом с домом
бля ну почему это так круто звучит !
Лучше бы Макдоналдс запретили! Остается начать пить и спиться
вечером съёмка, а на прежней локации коммунальная авария
наверное все чипсы ест
Каким же охуенным и незаслуженно обделенным вниманием было шоу про Ивана Морозова \nНо чет народ на Лайме тогда…
Всего-лишь назвала твою подругу гобеленом, в уже страшная
велика нет
Продуктовые санкции это подлые санкции,особенно в части скоропортящихся продуктов, Европа этого коварства не забудет, увы
так не интересно
блять какие мы старые
конечно! Иначе вообще никак все записывать самому с паспорта
Просыпаешься, читаешь новости, а там такое \nRIP Робин Уильямс
Друзья, ау, откликнитесь, у меня изменения в распорядке дня
плохо много сплю из-за этого голова сильно болит как спалось?
Скорбим RIP, Робин Уильямс.
... он поменял на "а к нам труляля!.."\n\nон ссыкливый безвкусный удод
жалко, Дим
В США скончался известный актер Робин Уильямс. Прощай, Джуманджи
Сердце разрывается...Все великие уходят внезапно...Это потеря для всехПокоя твоей душе,Robin Williams! RIP
Чехол для iPhone /S Nose purple / Материал: силикон / Код товара / Цена грн. / Заказ --..
да Юля блин, ну я же видела
Скончался голливудский актер Робин Уильямс почему звёзды болеют от алкоголя и прочего? Жаль очень. Хороший актер.
ну зачем же напоминать
Чехол для iPhone /S Empaistic Boy / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ -..
Чехол для iPhone /S Biscuit / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ -- и..
В "этой стране" сосиски делают из врагов Путина Дело Матвея Урина - это дело против меня.
блин для общих новостей читаю только твиттер раз в день, но и его скоро перестану, наверное. что ни день, то "праздник"
Чехол для iPhone /S Nose blue / Материал: силикон / Код товара / Цена грн. / Заказ --..
Чехол для iPhone /S Biscuit Condensed milk / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
👣Илларионов обиженный и непризнанный гений изгнанный из Кремля.. Печалька
У меня нету ткани для технологии мне завтра влетит
и как теперь тебя ретвитить
Сходила на тренировку для мутантов и еле доковыляла до остановки! Ещё и еду стоя! Люди! Как вы ходите пешком?!?
По моему зп - норм, ПОЧЕМУ ТОГДА НЕ ИДЕТ НИКТО ТТ ТТ боятся работать что ли. Или хотят хуи пинать и деньги получать
простите, не думал что оно прям так будет В следующий раз нарисую горящие дачи
Классно! У этого мужчины талант! Жалко только что многие люди мимо проходят
ты все правильно говоришь, это я упертая оторваться не могу! Всё хорошо! Целую, Томочка!
умер Владимир Орлов
Помните, я спрашивал, где в Женеве укоротить джинсы? Такое ощущение, что нигде
человеку реально нужна помощь. Кинуть в чс -это критерий? А где же терпимость, милосердие и тп? Она одна. Эх.
Я не могу побросать В очереди в ФМС, я -я, до закрытия полчаса, прошло ..
ты можешь быть дор блю, но что толку коль тебя нет; хнык
естественный отбор.. Детей конечно очень жалко вё. Что с ними делать непонятно. спорить с этими людьми?..
за мной следит какой-то маньяк, а Аня ржёт
#ЧитаюВзаимно Все очень-очень красивое. Свой голос отдала за последнее фото. Меня Яндекс тоже огорчил
выпил и с трудом сдерживаю себя от плоских шуток из разряда "палец прирос" \n \nэто все очень, очень плохо
+горшке,но вымахала в полтора метра и КАК цветет! Память о его матушке,поэтому не хочет пересаживать,боится,что погибнет...
хотя нет. ты прав "украина - норм". это сразу место
Сейчас для меня главное,что бы моя Ира наконец то поправиласьпоправляйся пожалуйста*****
Я так скучаю по Горке:с\nосталось серии сезона для его появления, ибо в седьмом его нет вообще кроме конца
в Гугле совсем с дуба рухнули. Теперь из Диск Google нельзя создавать документы, таблицы зачем вы так? что вы там курите?
\nЕсли вам так хочется, я не виновата, я ничего такого не услышала, хоть и внимательно смотрела
Настроения нет с самого утра...т.к завтра лето для меня закончится #RT
люк меня в дм не замечает я хочу чтоб он сделал кое что для меня
а вообще, никто ничего смешного у нас не делает
а ты куда? Я, честно говоря, не хочу в общагу в Воронеж, поэтому приходится крутиться
просто рескин думал, там много поменяют
На самом деле для меня сегодня воскресенье, а завтра суббота
вы не тех снова поставили... вернее они вас использовали для своего прихода. Много еще майданов будет... увы.
Фу
#RuFollowBack У меня даже кроме общего отдельно альбом Omara Portuondo есть, а вот ваш линк с музыкой не работает
#RuFollowBack У меня даже кроме общего отдельно альбом Omara Portuondo есть, а вот ваш линк с музыкой не работает
Особенно когда надо пойти в ЗЕРДЕ\nЛадно если простая школа..\nЭто ЗЕРДЕ\nТипа для одаренных детей:/\nНе хочу в зерде:::
я хотел спросить это же про всякие хайплбастеры, но это и так есть
знаете, лучше я буду писать хуйню, чем твиты для ретвитов или суицидальную и пессимистичную хуйню а-ля "ты ушел и нивирнулся пиздос "
#FotoRus заболела
запиши для меня видио если конечн не составит труда — Прости ,но нет:я его вообще еще никому не записывала
Забыла где спрятала деньги и не могу найти ,теперь боюсь а вдруг я их выбросила во время уборки комнаты они ведь были в конверте
А не воровать никак не получается? Как-то не очень выглядит
бабка какая-то наехала на насиз-за того,что "хахали" наши на машинах приезжают и музыка всю ночь гремит...мы же не громко...
всего-то один день без тебя, а ведь кажется, один день, это же так мало, но для меня это был один из самых длинных дней
Создаётся впечатление,что нас из своего"дома"на "задний двор"\nбез нашего согласия выбросили:стоять с протянутой рукой...
Что-то как-то забыли про малазийский боинг. А ведь в нем империя зла человек угробила, чтобы Россию и ополченцев обвинить. Твари.
плохо мне и даже эти + меня не радуют
горло болит жар будто. В общем хренова
мне тоже, потому, что в этом году нет интересных для меня групп...хотя есть парочка, но я не попаду на них
спиздь мне автограф если пойдешь
какой? А то мне тоже нужен. А я в них совсем не разбираюсь.
боюсь, что наши не додумаются
пусть
еду в Симферополь на очень важный для меня экзамен т_т Господи помоги вспомнить то, что учила пол года назад
Фууу..завтра снова эта маршрутка этот час до новосиба для меня как ад
музыку слушаю, сегодня на работе \nты чем занята?
Все уехали смотреть на звезды, а я спать ушла
Самый противный депутат!
солнце падало хреново слоник не получился, черный весь был. Но там так круто!
Да ладно там Зюганов... Хуже, что от Сергея отшатнулась бОльшая часть либералов За высказывания по Украине.
снять ролик про Россию и в YouTube?хотя...детсадовский масштаби не уверена,что им прям очень интересно,что у нас тут.
покрышкина в целом ничего плиз к Артема
Да ! Слава богу, хоть и не верю. Но боится делать последний анализ, желает оставаться в неведении
\nКрасоту, ум и женственность ничем не скроешь Надеюсь, им так комфортнее да и выбора у них нет
дьявол изчезнет, ..а Путин останется
да стоит
вам свезло. а вот нам, от глупых замашек злобного карлика- этого сыра уже не увидеть
Вот и в жизни - так....На одни шаг отступил....На другой...- Все-не так!
блин. Все в Греции пропустил
просто приехали все из сел, где и элементарных условий-то нет.а тут пару дней что-то отключили - и все, конец света
ссылки с инсты так отображаются
Капец
блииин... где же мне найти формочки для кексом сердечком...у подруг нет!
самое обидное, что для большинства самым большим авторитетом становится он сам...тотатальное невежество и неуважение #факт
и выход какой?Во всех фото и картинках с лесом/городом/грибами/рекой итд видеть только ужас?
ээээ... не знаю на счет этого. Буду ждать Пифагора, наверное
ну вот, дезинформация Недавно перетипировали? Поздравляю с попаданием в ряды интуитов хд
\nнеубедительно сливаешься, на простой вопрос не можешь дать ответ, а еще укрфутболом интересуешься
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Эхх все планы на сегодня обламались
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
пока я как путин, но читаю хотя-бы сам
Какого-то хера не работает трансляция
Закон вышел, а толку от него больше не стало! Люди как страдали от троллей, так и страдают! Респект Вам!
В Венесуэле манго очень вкусные но в Россию их не поставляют!\n
не знаю, может какие травмы в детстве получали?! Но это сумасшествие какое-то, многие просто сошли с ума
Через наделю и мне довелось бы увидеть эту красоту, если бы не безызвестный "Лабиринт"
как это на вкус не очень? самая вкусная еда
ну потому что на них больше акцент идет как не крути
В у меня была отвратительная челка
а шары им чем не угодили, дибилоиды омоновцы, не испортят людям праздник, так не они будут
Челябинск
почему-то смешно
У меня опять не работает зарядка для айфона, опять нужна ОФИЦИАЛЬНАЯ ЛИЦЕНЗИОННАЯ за три млрд рублей
А ВЕДЬ ГДЕ ТО ЛЮДИ ГИБНУТ ОТ ВЗРЫВА РЕЗИНОВОЙ ЖЕНЩИНЫ...
В Алросе меня проигнорировали
Просто раньше Робби был хорошим певцом, а теперь уже не так хорош. Поэтому она грустит и плачет
Посмотрим,думаю цена снижаться не будет,даже и в не сезон
ты че я аккуратно
чечетка и экстази или бутират-вещи несовместимые..
обломала девочку
Сижу бляяя делать не хуй
Игорь, я что-то уже устал ждать этого Финала! Замучил этот путин, достал он на голову ставить весь мир, мешать жить Украине!!!
Прально! Машину парковать в центре разоришься Пешочком да на метрушке надежнее Удачного вояжа!
FORZA FERRARI “ Мексиканец случайно застрелился, позируя для селфи
А как лимит обходить будем?Не понятно
давно вас не фоткала
там это со многими надо делать
С фруктами точно проблем не будет У меня опасения только по мясу всякому Хотя аргентинская говядина СКАЗКА
извиняюсь за опечатки. До л бан ый Т! Ну вот, опять.
Настя ей не нравится
ох,не верю я в эти басни А лимит на уже превышен
и тем более, как можно забрать такую красоту? Изверги!
Не пробовал!
Но, сука, "тырят" беззастенчиво прямо, еще на - курсах. И это "Сколково" - "пылесос мозгов" просто...
были в Коломне и АСКОН не посетили
Вскоре Яндекс будет рекламной системой, а не поисковой. #SEO'шники плачут
Пиздец не Доброе утро
самое обидное, что для большинства самым большим авторитетом становится он сам...тотатальное невежество и неуважение #факт
Китай, Канада, США, скоро и у нас, как вернутся студенты
человек отписалось. Ахаххахахаххахахахахахахахахахахахаха.\nМне так больно
Были хорошие власти... пока не застрелили
я всё пропустил где-то сохранилось?
но почему не твитбот, а официальный клиент?
но почему не твитбот, а официальный клиент?
Дык а че интернет не работает
болеть летом очень плохо
пиздец У нас телевизор всех убедил что виновата Америка и Украина.
пятая колонна активизировалась пиндосы бабла подкиниули
я к своему стыду вообще российский сыр не ем Он безвкусный. Я буду страдать. Надеюсь Венедиктов видел список, и там все хорошо
печаль
но мне очень не нравится сама англ.версия
с -ми утра я просыпалась каждый час, в ожидании поставщиков, которые не уточнили время, в итоге, они будут ближе к -м!!!\n\n
в Израиле по жизни война, и ничего, работают, женятся, рожают, песни поют, шутят. Пора привыкать
это точно
,, О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни -Самый лучший\n\n
да вот мне тож каждый раз так кажется
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший\n\n
На деле - просто прихвостень "ё-мобиля", Прохорова, Тот его для музыкального сопровождения, как магнитолу, в свои вояжи берёт.
память не подвела. Уходил в армию деревянное здание ещё стояло, вернулся – взгляд туда, там пусто
мур... ты что-то совсем пропала
кушать оч хочется
Жалобная книга поможет а заодно выкладка с жалобой сьемка телефоном видео о том как второй сотрудник почты фигней страдает
Лох ошибочно закинул деньги на мой "дремлющий" #МТС. Абонентку МТС с меня тут же списал, теперь лоху весь платеж вернет, меня в минус
я к сожалению вижу только немного, и про Ва и Вла нет значит только для друзей, а так хочется узнать побольше о творческом человеке.
Соседи музыку включили\nЯ в тишине полежать хотел, а они..
Мда. Для меня как для интровертного и испытывающего проблемы с общением человека переходить из класса в класс было сущим мучением
Пожалуйста-пожалуйста, возьмите к тестирующим накопительные счета! Она не может жить, когда вся зарплата доступна!
Внезапно для себя сгоняла в Одинцово. Но почти нечего нормального не нашла.
Когда я абсолютно искренне общаюсь, а мной манипулируют... Для рейтинга,количества посещений или популярности...
а я так про Запорожье ничего и не увидел
переживаю за вас
Мой восхитительный и потрясающий перекрытия вес я так же стараюсь распределять,однако Тоня не бреется как обещала
да пиздец. оказывается и в Нске такое стадо долбоебов! ояебу! уже придумали "лоскутовцев", уебаны
я так наивен
и крым не наш
Креаклы, вы бы хоть рерайтили, что-ли Негоже у дедушки Геббельса тупо пиздить идеи
вот ведь гадство, они ведь и правда могут запретить ввоз кормов для животин чем я котяриков своих кормить буду?
Главное - что они НАНЕСЛИ себе много пользы - а уж вред стране - как-то сам получился
мне тоже нехватает… Где деньги на гб шестой брать, тоже не очень понятно
так я и имею ввиду -ЧЕСТЬ и СОВЕСТЬ -у плебейки ни того , ни другого : Я лично знакома ,к сожалению ....
не ну про шатонефдупап можно было бы и промолчать
Проститутка из дешевых; что между ног, то и в голове...
мда уж тут у нас полная жопа
Для концентрации капиталов нужно две вещи коммерческие перспективы и некто способный реализовать планы.
Хотела покрестить детишек, но в церкви сказали, что за деньги только. Теперь даже вера прoдаётся и покупается?
Боты, конечно, знали, что плешивый изрядный болван... но что ТАКОЙ! Увы.
некоторые виджеты выглядят как ВЫРВИГЛАЗ. Яндекс.Метрика, например, и Яндекс.Вебмастер.
как будто - лет прошло с той Олимпиады...
ты сообщай, когда приедешь а по гостиницам ничо не знаю
а шмотки импортные когда запретят? гы гы маразм крепчет
кошмар ,а животные в чем виноваты
Робин Уильямс ЧТО
Меня стошнит сейчас Россия!Начни уважать себя! НЕ ПУСКАТЬ дармоедов!
Ужасная новость с утра! И большая утрата для кино. Один их лучших. \nо Капитан, мой Капитан... #RIPRobinWilliams
та я в Ростов еду и, когда буду ближе к Ростову, то там начнут снимать деньги если буду в инете
у меня сейчас вообще как–то... словно ничего не было \nслишком быстро,слишком мало,слишком скомкано т.т
Ранальду-
не люблю такое
ну все, это лето мне не пережить..
да, попал чувачок
обычно они довольно добродушные, но этот почувствовал, что можно безнаказанно навариться
как теперь с музыкой быть ,что за переходы в iTunes и нет глобального поиска ее!?
Ток деньги переводить и получать через моб.банк нельзя беда
я же сдохну ржать с имён
Вчера было самый худший вечер для меня.я тебя ждал. эх ты
слушайте, а мы его и не помянули
Вчера было сказано 'до завтра' , но завтра так для меня и не наступило;
Не то, чтобы я не любила богатых. Просто я как юрист знаю, что ни в СССР, ни в России честных богатых не могло и быть не может.\n#Плохо
харош там болеть уже выздоравливай 😘😘
Оказывается конструктор для малышек до ти лет hello kitty большой дефицит ищу подарок Настёне
пытаюсь
Бля думала в этих хернях что-то норм пишут,а там цитатки для тп
Вчера было такое звездное небо *_* а я без карты созвездий, как всегда
Это уж точно Уже настолько все очевидно кто и для чего, и что делает, а всё продолжается слепая вера и бессмысленные споры
Ужасно не хочу ехать завтра в больницу для меня это как пытка
Жизнь, как окрошка. Все говорят вкусно, а для тебя такое говно #FF_RU
Уехали... завтра будет самый страшный день для меня...
клевещешь
это диагноз если даже коллеги его в шоке,чего о нас,простых смертных говорить?
ну это реал вообще не смешно
затралел тебя гугл
мало лайков на авочке
да ничем, дурью маюсь а ты?
Любые жалюзи для ваших окон, лоджий и балконов. Быстрые сроки. Привлекательные цены. Телефон -
все запчасти в евро так что приятного мало
Вот и наступит тогда - ядерная зима
для меня была это душевная травма, я к психологу ходил
Вообще олдовые фаны часто пишут с "РиТчи", ибо так на советских пластинках написано.\nНо мы-то уже не олдовые
п.с. почта что-то не поступает
Пожалуй, придется. а в английском мне забывать особенно нечего, пусть остается для путешествий,такова реальность, следует добавить
уже не успею
и у нас Дайте дождичка!!!!!
так и есть... А мы всё ноты пишем... Музыканты хреновы....
фанта, я не буду говорить что произошло .. а то убьет
там волны пздц были, мне прям под юбку ледяная вода залилась
прикольно, я тоже гулять хочу
По морде Халку дать-вот главное изменение,которое необходимо
сука.. Некоторым орехи нельзя
и разрабатывает формы продкарточек, хотя нет..... без них все закончится быстрее и пенсии платить не придется
её всё ближе и ближеНо это ощущается с момента крымнашДонбасс и всё последующее бесконечно усиливают эту тревогу
Не хочу спорить-нет настроения сейчас
на мой взгляд второй карточки не было,Тимощук не попросил метров,Даниелзиньо всё правильно делал...судья запорол момент
СКАЖИ, ЧТО ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО
Зачем??До ворот доходим,а реализация дерьмо.Шава в этом компоненте не силён
пока я пончики ела, их запретили
ну да. понятно, что в европу сами можем забронить, но есть кто привык к агентству. да и вообще разорение для агентств
форскуэр теперь только для того чтобы посмотреть заведенияи отзывы.а сворм для чекина и смотреть кто поблизостинаитупняк
А теперь спать,завтра трудный для меня день
не сделали
эххх а я сегодня не жру. Типа худею Че за вкусняшки?
Это же потенциальные стукачи!Благодаря вот таким припизднутым друзьям,соседям,даже родным-здоровые умом,провели жизнь в ссылках и тюрьмах
+ очередной истерики. Вообще, pr - команда у Медведева работает на ""
В России запретили анонимное пользование Wi-Fi в общественных местах MosMetro_Free bye
ну я так и подумала, стотдля отвлечения внимания от своей бездеятельности у нас только деньги дерут хз на что кучами
Ищем новую передержку для двух котят Сейчас они в хороших руках, их передерживает девушка в Сельцо, но возникла с..
А в Канаковогороде пришлось три дня в больнице полежать
А в Канаковогороде пришлось три дня в больнице полежать
ну тут да удобного мало
Нашел чем хвастаться
а как же Утиные истории и Чудеса на виражах?
не надейся он сегодня по Питеру гулял и целый до сих пор
на весь год не запастись свежими черри
Я тоже так думаю Любонька !!! Но он пока в шоке от диагноза и ни о чем другом думать не хочет !
очень классный!! но от своего любимого потом нагоняй получу
неужели кто-то думает, что мне не всё равно
биноклия для того,чтобы лучше видеть Кацапстан и понимать "как оно далеко"
У меня даже музыки нету на компе
Президенская стипендия и должность в Администрации.
где ты таких святых видела, чтоб без оценки смотрели?
Почувствуйте себя "уважаемыми" людьми. Большая проверка не приехала и в Позвонили и сказали, что будут часов в _о
Я тоже так думаю Любонька !!! Но он пока в шоке от диагноза и ни о чем другом думать не хочет !
Для того, чтобы понять, нужен ли тебе человек...нужно хотя бы раз его потерять... Ты мне нужен
непатриотичный вопрос, а вот во Франции от отравления коньяком и шабли думаю умирают сотни тысяч в год
Сижу на подоконнике, пью кофе и думаю о нем. О моем отце, который забыл отправить мне деньги
Бля, музыка из Санта-Барбары в голове заиграла
И для кого мои бунтарские красные? ооооо
Эти не очень эффективны для разведки. Легко сбиваемы и быстро обнаружимы
где? нету. опять нас обделили
можно было узнать хотя бы с помощью стандартных обоев windows XP
толкьо я уехал
В пробке скучно.. / Пятница конечно хорошо / Но, блин, пробки это трееш
Все неделю каникул закончились для меня потому что сегодня приезжают мои родаки и братья
#ru_ff Слабовато как-то для елки
а зря. Мы последние субботы каждого месяца работаем. А сейчас тем более принимаем деньги на машину. Будем целый месяц пахать
#ru_ff А почта не идет Отмокла..
пиздец просто вообще
#fcdk Не стало Андрея Баля... Умер сегодня днем, прямо на футбольном поле
Почему в выходные в офисах поддерживается уличная температура, а не комфортная для работы? Жарко и воздуха нет
Черный месяц для украинского футболапомним....любим...скорбим...
Пошел голосовать, оказалось, что уже
оооооооой мляяя
от куда столько свободных мест????? А я билет не смог купить
Лежим с мамой, она включает свою музыку\nА: ну щас мы ещё старперскую музыку будем слушать\nМржет иди отсюда, коза драная\nРжали минут
а просить ее... понимаешь, мы очень близко сидим и музыка будет слышна и от нее и от меня
#ЧитайМеняАяТебя Это ужасно, бро
скучный сегодня для меня день,а завтра к на классику
Вот и все закончилась моя выходная неделя/отпуск. Вот в поезде еду домой и завтра с утра на работу. Отстой Хотя деньги надо зарабатывать.
Палічыла, што для салатаў яны цвёрдыя, а што яшчэ з іх зрабіць можна - не прыдумала.
ну ладно
лерааааа куда-нибудь это чудооо я тоже хочу видеть
Нет
Нет
Очень правильная мысль, Хотя не все понимают. Выживать легче на Родине. Хотя правит Родиной - непоятно нам кто..
Мама вчера не захотела покупать мне на дне строителя джедайский меч.
да, разочарование сегодняшнего дня
От силы месяц... и ЗДА!!!
бедняжечка
аборт зарождающегося амер государства был бы ещё более гуманным поступком особенно для индейцев
хреновое начало для вторника, Робин. / Знаменитый американский актер Робин Уильямс скончался в возрасте лет.
Пооооздно!
никак?
А смысл? При явке % максимум - у нас "выборы без выбора". года назад мы думали о победах на регвыборах. Мы ошибались
горе
Шофман,а фотографий советских солдат,кот.спасали твоих в Германии в концлагерях у тебя нет случайно?
Актуально для меня сейчас
блин, что то херовенько двигают
федя, наебни багбира и напиши куплет с припевом
я с интернетом СУПИРБИТ, боюсь в данный момент я тебе не помощник
Вячеслав!Путин таки хочет войны,что бы отвлечь народ от происходящего в сибири и карфагене,неужели люди так слепы???
у меня была середка в районе эльфийского удлинения нравилось. Но повредила дырку и пришлось сережку снять. Болело
твиты такие короткие Я в нескольких изъяснюсь. Это важно для меня. ... Еще в -е Вы были у нас в Краматорске с концертом
по количеству предупреждений и заявлений МИД уже китайцев перещеголял. толку - ноль.
В гибели сенатора Кулакова под катером в Крыму обвинили капитана Дудку Заплыл за буйки, а человек должен отвечать
я так мало спала :с\nпроснулась в и час выдавливала сон, но больше не смогла спать
оно закончилось
не помогает
Представляю эту бурду
ага, особенно на Каменной Горке
в моей епархии, Юль, к сожалению, не многое можно переложить на другкх. Так что порой роль босса для меня - бве
Повода для слез нынче и так хватает Да и будучи активным противником пушнины я иллюзий насчет людской жестокости не питаю.
не очень понял в каком месте адреса ставить киньте мне пустое письмо на мою почту d я вам в ответ отправлю картинку
боль - это когда мама покупает тебе киндер для девочка, а крутой браслетик с барби на лезет на твое запястье. убейте меня.
Я так понимаю ты больше не полетишь в Америку:' я тебя ждала но все же удачного полета мы любим тебя!!!
Проводил любимую, теперь две недели не увижу Остановка «Институт Связи» in Екатеринбург, Свердловская обл.
их может ждать судьба Нади
И поиск! Bing и Яндекс! А где мой любимый Гугль? На кой черт мне Яндекс в моей родной Эстонии? Расстроена.
Полностью согласна. Но построить достойное - вот проблема. Что-то небольшое милое и музейное - им нет смысла вкладывать в это деньги
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Спасибо! Здесь не вижу, а в моих сообщениях ваш пост есть, спасибо, очень интересно! как его сделать видным для всех - не знаю
и в хрен не базарный у нас уксус зачем-то наливают
Что творится? Уволить честного Белякова, ограничить ввоз продуктов. Назад в Совдепию с пустыми полками?
однако на дожде вы уже поставили заставку с пустыми полками. но ведь это не пропаганда, а чистая случайность, да?
вот не надо врать, а.
ну правельно ты ничего не ешь. а нам придётся скоро убивать друг друга что бы прокормится
не приснился\nи я не выспалась, бро
все соседи сволочи меня однажды в утра сразу дрели со всех сторон будили
не ошибаешься к сожалению...этого не замечают только квазипатриоты,орущие #крымнаш
по ЖКХ так и не удалось ничего сделать
И ты, с таким набором ещё носишься,как электровеник!!!
у него на днях День рождения был
Хороший, добрый, любимый
Итальянцы в инстаграме задолбали выкладывать пляжи! Так хочется в эту красоту, а не можется
Кроватка не отпускает
бедная собака... теперь оклевещут из-за этой тетки....
ну я люблю и инфи и гат, просто не так активно их слушаю хд музыки слишком много а времени мало
О чем говорит интернет, что сейчас актуально? Почему я ничего не могу придумать когда надо
Последняя встреча,больше не вырвусь в этом году работа, будь неладна.
Как про украинцев
думала ехать на открытие? взяла билеты? теперь сдавать
Все же цвета - это пока что слишком мало для меня / НЕ БЕЙ ТОЛЬКО, ПЛЗ
на Лимонку бы
не вижу что это за эмодзи и мне в догадках страшно
% сами и все пресловутая экономия...чартеры, ол инклюзив и прочие прелести эконом отдыха..
Мде, Google понижает PPC прямо пропорционально кликам. Это нормальная для них практика или мне привет от ББ?\nЯ чет не рад по такой теме.
оказывается, в angry birds epic для wp изначально не было и нет синхронизации с аккаунтом ровио. а я всё списывал на свои кривые руки
я печатаю быстро, но с айфона пиздец просто
вот ДА! Я понимаю что наше государство сейчас не бросает своих, но отдых испорчен однозначно я так не хочу!
Саш, а браслетики от укачивания тебе помогают??? Переживаю за свою поездку А поездом не везде доедешь
у меня! Очень скучаю по удобству Госуслуг РТ, находясь в Петербурге. Здесь такого нет
МЫ С ВАМИ СОГЛАСНЫ И СОЛИДАРНЫ!!"НЕТ-ВОЙНЕ!!!"И ДРУГИХ ВАРИАНТОВ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!!!иначе-ЭтоВАКХАНАЛИЯ
прости
боюсь отвечать Джонсу на "кирюшу", потому что это всегда может быть написано для Кейси
эт Оль для студентов и пенсионеров я уже видела и было тоже повелась, а оно вон чо.
Если я вновь буду клянчить деньги на пиво у твиттера, то от меня еще полсотни человек отпишется. Но, видимо, придется...
Помню играл я на Sanctuary с пацанами... Не, не получается
ох, всё очень ссались с wonderful, а я промолчу
Обиделась я на Вас! Ни на твит мне не ответили.я тут голосую,с Вашими злопыхателями спорю. А Вы!! Эх!
Идиотка, популист - пишется с Одним #Л ватная дура \nИди, учи уроки!!! \n\n
Когда из богического актера в жизни, в фильме далают идиота-ботана-задрота\nЭТО НЕРЕАЛЬНО ПЕЧАЛЬНО
только ты это и видишь А для остальных я просто кусок говна
Ещё и пуговица у пиджака оторвалась только что Верхняя, на которую как раз его и нужно застегивать их там всего две...
с лестницы упала в подъезде,там как то ступеньку не увидела;
т.е. нет "главная" "уведомления" и т.д.? тогда я пас
Прличных слов нет, а грубо сказать Вам не решаюсь
главная, уведомления, личные- есть...а вот ЕЩЕ- НЕТ!
А что вкалывают животным для того, чтобы они побыстрее росли... некоторые ведь только из-за этого вегетарианцами становятся
Очень грустно
Не так то и хорошо много спать
кошмар просто
Блин, уже -е "Герои", а я толком в -е и -е не поиграл даже. Для -х как-то времени не хватило, а в -е жена запретила играть
\nКреакл КунняЛингус: \n Правильно пишет Надя!..\n Но разве ж ватнеги могут понять
У меня вечное яблоко
У меня завис iPhone и iPad Air
ээээ
оч обидно
сегодня неудача неуспел на пол часа завтра поеду на час раньше они приходят а тут я говорю НЕЖДАЛИ
И все таки согласитесь какой хохлятский язык мова противный
поскриптум, самое печальное, что денег больше не стало
Молочно-банановое зло! .Tl. #Turkey
Загар - защитная функция. На российских курортах перестают предлагать жильё. В Турции от продавцов не спасает
Лукшенко вроде обрадовался, говорит типо будет поставлять еду в расию.\nТут проблем побольше внутри страны\n
&gt;&gt;поцреоты бы рукоплескали и славили мудрое решение вождя и винили во всем запад
нинашёл
Вот вам и второе Косово...
нуууу, ты чегоооо
Прощаемся на пару дней.. я буду скучать
не работает ссылка Т___Т не для меня Тао рос
для них санкции надо было ввести давно и за нацист.марши и за институт неграждан и за проч антиросс.и антисоветс выступлен
ага
хотела всех заснять, кадры кончились
блин
Софочка, я уже тушу Эх, угостить не получается вас Когда уж что-то придумают!
Софочка, я уже тушу Эх, угостить не получается вас Когда уж что-то придумают!
я не верю, что у нас такие журналы можно купить может сразу с Амазона пачкой заказать проще?
тоже не понимаю...болельщиков своих только унижать
как предсказуемо
ну ты вобще
Вдумайтесь только в это словоблудие: "механизм отказа". Это же не правительство, а шайка наперсточников
Купил себе bluetooth гарнитуру для машины, заколебали все звонить когда я за рулём
#ВзаимныйФолловинг да что же такое?! ну ты что специально..в марте для меня много потерь...я не могу это выдержать
Ретвит, если все сложно
я стесняюсь
ну вот,копили,копили,а они тоже уплыли.Да что ж такое делается.ребята,на белом-то свете?
До
У нас всё наоборот - все таксисты и парикмахеры сосредоточились в вертикали власти. От этого и качество управления эдакоЭ
У нас всё наоборот - все таксисты и парикмахеры сосредоточились в вертикали власти. От этого и качество управления эдакоЭ
Как всегда,отправила твит,а он застрял! всем спокойной ночи,бодрого утра и хорошего дня! Пусть погода будет комфортной для всех!
о господи,завтра для меня самых адских урока
Как всегда,отправила твит,а он застрял! всем спокойной ночи,бодрого утра и хорошего дня! Пусть погода будет комфортной для всех!
наверное,в истории человеческая жизнь с учетом всех неизвестных моментов и полит.факторов-мало,но все-таки жалко маму очень
Тот ниловкий момент, когда тебя пинает Ким Кай, а не ты его
А со мной не стала кушать
но не впечатлило, а жаль
да вчера короче угарали анимешный сериал из детства. Мы пропили свою фуреку и снова ее копим
Я немношк
Я в такси еду в Самару скучаю
Бывает, но не всегда!
совсем нас, прекрасных, не ценят
Сегодня эту красоту закрасили таджики из ЖЭК
У них там семьями президентами становятся? Потом Мишель подтянется. А у нас президент развелся
Над собой посмейся
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
вот! Вася! Ты единственный, кто мыслит, как я тоже считаю, это они неправы! Нельзя так подставлять людей!
Его же на руках уносили. Как-то не по себе подобное мы уже видели
ахахаха, смешно а вот про подорожание мяса на % - уже не смешно или Вы мясо тоже не едите?
По описанию разных книг составили комнату,где жил наш любимый Пророк мир ему и благословение. Правда скромно?!
Завтра иду подавать документы в самый важный вуз для меня
Потом если что, скажут пятая колонна развалила контроль за рынком. Уже подготовились...\n
Иногда, правда, бывает, что на привычной для тебя волне идет сплошной трэш...
просто эти раны еще не затянулись у многих
Давно подметил, что официальный твиттер-клиент для Android отображает не все твиты
на самом деле пакет для оффлайн-распознования речи это часть Google Поиск. А для управления смартфоном он не используется
Заебалась с айтюнсомНе могу музыку скачаааать с компаа на айфооонАйтюнс на компе не видит айфон, никакой вкладоч
Заебалась с айтюнсомНе могу музыку скачаааать с компаа на айфооонАйтюнс на компе не видит айфон, никакой вкладоч
И да, без рюкзака хреного.\n верни рюкзак сволочь! Ты мог взять мою сумку для вещей! \n#Санкции
подскажите пожалуйста их сайт,гугл выдает все но только не их
мистер Кац, а на бюджет сбора подписей - считается? А то я уже "нет" нажал
ну ок пошел за зонтом...
очень давно к сожалению
Пусть A и B - две бинарные операции, связанные следующим свойствомxAyBx'Ay' = xBx'AyBy' для произвольных x,y,x',y'.Как-то оное сво
форум ТВ- убивает своим "остроумием" это единственное место где блевануть хочется
уже
Какие жалкие, убогие аргументы приводят сторонники участия в "выборах без выбора": обманывают себя и сторонников самой дешевой демагогией
Семакин спит, а значит угадывать картины некому
годовой бюджет Смоленщины
“ - Пани собчак, ... мы не можем понять, почему ваши предки также не веселились?
Трудно бы пришлось главе Скотланд-Ярда на съезде ЕР: всех воров одному не арестовать
какой-то фотошоп
так а как ты к ней относишься-то ирл? хд\nда я потреплю хд а я хочу Хену !! кто б сомневалс
какой-то фотошоп
да вроде не занимаюсь
детский сад Я против Путина.
ну ты чегооооо\nпрост решила постряпать аха у нас для пирогов повод не нужен ахах
Наконец мне для адсенса подключили выплату на карту. Давно пора было. А то с этими чеками ебаться - вчерашний день
Больше нет Робина Уильямса...
Полностью согласна. Но построить достойное - вот проблема. Что-то небольшое милое и музейное - им нет смысла вкладывать в это деньги
очень печально, что весь Ваш гнев Вы обрушиваете на меня - противницу Путина Где логика???
Япония готова в ниц упасть перед США
Привет!!Дождя не будет точно,пока терпимо,но однозначно к полудню нагреется всё!
Ну Вы - дебилка. Изъясняйтесь на правильном русском языке. А то не понятно. Хуй во рту,что ли? Так не пишите
пиши блин вк когда-нибудь
активию жалко т.т Я не допил
Эта мысль не покидает меня последнее время
отвергать потенциальных политических союзников потому, что они пока менее радикальны, чем вы - очень неумно.
не вовремя я высунулся в тви...... тебе засаду организовал
ну тогда вообще пизд*ц не мой день
Ничего себе, я просто удивлен почему при этом не стреляют, вон Донецк и Луганск же в блокаде и все время утюжат их
как я тебя понимаю
что ноуп?
Какая гадость из Вас всё время лезет..
как в страшном сне жЮть... и с топором...
В следующий раз при выборе места для нашего отдыха основным критерием будет наличие хорошего интернет. Сейчас ни G ни CDMA
все мое прекрасное настроение улетучилось кароч
они реально больны
у меня еверноут как-то ваще не прижился
Утро началось с плохой новости, с нами больше нет Робина Уильямса. О капит, мой капитан, как же так
вообще
не разрушай мой надежды
супервумэнша ходила спать\nну, че как там с почтами?
П в Минске дождь с грозой, и так на целый день
А почта не идет Отмокла..
На самом деле для меня сегодня воскресенье, а завтра суббота
РОБИН УИЛЬЯМС УМЕР / / Знаменитый американский актер Робин Уильямс скончался в возрасте лет. Он был найден..
Неужели?У меня аж слезы навернулисьТолько недавно "Общество мертвых поэтов"с ним смотрелаR.I.P.
А чего их проверять - там везде шиномонтаж давно
На огоньке все рыдают\nА я нет\nЧет сука бессердечная
Вечер уже не пошёл, ищу Аня поддержки для мужчин подобного типа и облом забраковала
куда пойти, куда податься
давно уже пишут
не, не про твоего, а про Но у него отца тоже уже нет так что он обещал ко мне приехать.
Не знаю,апатия какая-то,хочу перемен,что от меня не зависит
бля, я думала, ты первую не понял !жопочтец!
да я только вернулась просточто ни день, то праздник...
ну ты ж худая
и я не бандит тоже поверь же. ната а я пиво пью я немогу разобраться я плачу натка, что происходит а?
на четверку не поставишь
Очень скучаю за отрядом\nВы для меня останетесь лучшими из лучших.\nГО красавчик самый лучший вожатый.\nЯ вас всех люблю, до новых встреч;*
покидайте музыки в лс пжл\nбуду благодарна \nно только хорошую
#читаешьменячитаютебя Ппц!!! Мы и впрямь везучие... Может, работники почты уже просто зуб на нас держат и намеренно не отдают
очень очень жааааааааарко.\nкто-нить пришлите по почте дождь
хотел бы я увидить, а в Уфе плотная облачность ,гроза
О Ромка ты что тоже играеш? или ты просто предлогаеш приехать побегать вес посгонять? % Думаю аж летом, если деньги будуть
Завтра .\nПраздник не для меня
Завтра еду отдыхать..ехать часая там умру, но музыка меня спасёт
места нет
Но таких комплектов мало и все они для нашей сбороной Удмуртии Я вот стырил один...и то по сезону отоберут
крем бенефианс для век у меня жуткое раздражение слизистой вызвал. настолько он жирный, что когда таит попадает в глаза. хотя кожа сухая
при этом каждый Вася-как Мюллер: "верить нельзя никому,даже себе. Мне - можно". Опротивели за это время журналисты как класс
Почему все приложения, которые мне нужны, есть на windows , а для windows . уже никто ничего не пишет? Это жестоко!
...что творит с людьми гипофиз!
Ох, какой кадр нашел единственный раз когда вместе выходили на сцену #КИШ
я завтр иду в первый магаз чтоб пару штучек для школы купить\nя конечно люблю канцелярию, но только не когда осознаешь, что она для школы
говорят на шпроты не распространились санкции, как и на паштетыувы..
У Linkin Park будет концерт вместе с Seconds To Mars. \nЖизнь прекрасна но не для меня \n#RT
"Subaru отказалась от выпуска компактного кроссовера" - который мог бы стать конкурентом Nissan Juke. Печальная новость...
Я купила для школы туфли моей мечты! А тетрадок всего пять в рио их так мало хороших. Позже докуплю. Приехали на дачу.
сия фича обкатывалась на просторах Беларуси с го... как же запарило быть полигоном для испытаний
Нашел диск начал его разглядывать"игры для девочек"и заметил в левом углу педобира,блять
Я даже не знаю, буду ли я сегодня свободна вечером для Отеля
а у меня
вот и хорошо :\n\nтолько сильно не реви
Повезло же людям жить и родиться в такой красоте для них эта красота обыденность
Блиин я положила куда то свои очки для зрения и не помню куда лишь бы они были не на кровати, а то боюсь на них сесть
там не мясо жарить собирались
какой злодей
Ну как так?! Нельзя из культурных сооружений делать бутик!!! Больница-это больница,музей-это музей!!!
у меня ножки болят
особенно, когда ты ненавидишь и творог и кефир \n
ну вот че ты сразу обзываешься
блин, а че анонимчик не пишет больше\nя хочу смеяться
сон приснился, еду лесом вижу чюдо, абама с меркель у костра сидят, зубы чёрные гнилые -лошадиный член едят, !!!!!!
Съемки продолжаются!каждый день и по полной смене!здорово!только усталость от жары
неужели и правда вырастет поколение, уверенное в то, что сша защитник, а русские- Хиросима, Нагасаки
мне правда оригинал договора так и не пришел. Месяц уже прошел
не ценит он Вас Маша причиняет нравственные страдания
Он то открывается, то техобслуживании. Но все равно не работает - виснет
Да, помню! Но у меня всё закончится августа фиг куда поедешь! Поспать бы удалось....
ну начинается
без брюликов
ХОЧУ ПОЗДРАВИТЬ СВОЮ ПУСЕЧКУ КОЛЛЕГУ С ДР И ПОСТАВИТЬ ДЛЯ НЕЁ ПЕСНЮ КИРКОРОВА "А Я И НЕ ЗНАЛ" \n\n
Вчера хорошо провела время,хотя день для меня был очень тяжёлый
Ир \nБЛЯ - суки кремлёвские Куда онИ - Нас втянули
Пора!погубили тушку-возрождайте, свои илы, свои суперджеты,свои яки...блин,ударились за боингами-хуеёингами..
тогда в случае эксклава возможен голодный бунт
согласна, не все запреты такие уж безобидные
кстати, посмотрел состав отечественного сыра Омичка, типа Виолы. Все то же, но еще и заменитель молочного жира
и еще - не могу разобраться с жестами, у кого можно спросить/протестить идеи? Планешта, к сожалению, нет
сраный госдеп снизил ставки за твитты с политотой. Теперь по центов дают
Начинаю понимать логику расстрельных подвалов.
тебе электропочта! Только домой зашел
Это не единичный случай Поколение нахлебников, просиживающее в сети, поносящее своих родителей Правда только в твитах…
дорого
Лука с Назарбаевым аккуратно говорят с Пу - пытаясь понять дальнейший ход его мысли.А он может и сам не знает
ТТК не отстает.. “ Не ТТК падает, так ЖЖ. ”
он вернулся хз откуда, но транзит был через Цюрих. А я уже испугалась что оно опорочил своим присутствием родную швейку
Скоро начнут, примерно через неделю
=Понятно. Будем ждать...
Как у Аркадия Райкина:пусть всё будет, но обязательно,пусть чего-то не хватает
нашла очень классную блузку, но черт
эх, люблю я KVM, а тут до меня Xen развернули.
пичаль хотя я Xen не тыкал, но наслышан, что чота там гемор какой то есть.
вот вчера на эту ссылку всем насрать было
Полный пакет услуг...Психологов не хватает.
у меня глаза карие, мне синий не идет
Москва.Кремль. Кремль не только историческое место, но и символ власти. Теперь символ власти где будет? И что это будет?
креативный начальник гаража Ыыы наведет порядок и закупит новые розовенькие, ой, голубенькие машинки ☺️
Это воскресенье было не тем без Вызова. Скучаю Буду ждать новое шоу
оооох, коварно а за просто так ужин?хд
ага\nнакачала себе и фильмов, и музыки\n раз\nпапа не положит денги на инет
Спасибо. Манеж это хорошо, только получается деньги собирают путем сокращения Локо и образовательной школы
Не шути так, я уже полез на вики смотреть начинку для осколочных БЧ ГРАДа " У нас град с горох
Как жаль что ты не ценишь всё то что я для тебя делаю
Хочется каждого расцеловать и обнять
Блин папа деньги завтра даст а у меня бровки как из жопки збс.....
#VK #Chelny #Челны а челнинцев получили награды Республики ТатарстанСписок
так вот чего я от горшка не отхожу ps фейерверки не пускал
не смешно
Нашли кто послабже Лучше пусть гусей соседских пугают! Так им и передайте! А то мы с котами им устроим!
ых. мне это все низя
К сожалению, не в курсе...
ну фейк же
там же где снайперы и антимайдан одесский
а там еще их посольство имеется?!;
мой мч ответил медвед, а я только хотела поржать
это ахтунг тогда ; их безлактозное - единственное, от которого у меня не было проблем крах
он почти в , поздно. Придется вызывать такси домой и я разорюсь\nМогу тебе купить с е-купоном - при встрече вернешь ,.
даже новая почта за день не успеет доставить до мене цей груз
Вчера решили, что Хайго идеален для меня\nНо увы
сижу слушаю музыку скучно как то
ибо нефиг быть частью Европы
я сегодня за рулем
Правильно. Они два года назад выехала. Пусть едут обратно
почему?
я уже надоела
Без перевода! Я не могу прочитать...
простудила ухо, больноооо
все-таки прошел а обещали "фашизм не пройдет"
помоему я сожгла себе кожу на голове
о господи,завтра для меня самых адских урока
#sledui Для этого надо как минимум найти эту хню на сайте toys R us, а я не могуууууу
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
но для планшета нет
Ах, драгоценнейшая Людмила! Каюсь, я сейчас редко в ленте друзей бываю. А несколько дней уведомления в почту почему-то не приходят.
Завтра самое волнительное для меня рт!
Для их защиты из пушек эскадры не дострельнешь
Большой урок для всех, но слишком ужасной ценой
Завтра самый сложный день! Для меня
Завтра самый сложный день для меня
Завтра самый ужасный день для меня, я не хочу чтоб он настал!!
Завтра самый важный для меня экзамен боюсь
Завтра самый сложный день для меня и Димы Димуль прости #RT
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
#ФолловлюВсехВзаимно Кот... Хочу к тебе в гости. Хочу увидеть Полтаву наконец-то. Но пока что со временем для поездок туговато
Можно "натянуто улыбнуться", а для смеха, какой глагол, но чтобы в примерно таком же значении? Совершенно из головы вылетело
Фиговый...юмор
Я самый-самый лошара
Доброго утречка,витаминки.На связи Князь,как слышно,приёём?Пшшш.. — Кому то заебись
И никто меня не любит и никому я не нужна
не мой случай
У этого Геращенко такая наглая откормленная физиономия...
почему? начнется универ, школа...
Завтра .\nПраздник не для меня
#sledui все промышленные города у нас страшные и на вид и для здоровья
Погода, конечно для звездопада не удачная
Завтра еду отдыхать..ехать часая там умру, но музыка меня спасёт #RT
Бедная Арктика Несчастный Северный ледовитый океан...
У тебя пухлые щечки? — К сожалению, да
а я так его и не открыла для себя
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
У меня есть странное чувство, что завтра будет полный пипец для меня
почему они все такие?
у меня друга в вк и для меня это МНОГО, а удалять некого уже
мне пишия как будто для ьтнбя никто чтоли
а для занятий дома мне не хватает мотивации
Смотрели новую комедию с Кэмерон Диаз, что-то она в свои совсем стала не торт Эта ее мимика и все такое...
как же низко она она о нас думает , сегодня на Эхе подло и низко
Все равно зарплату получает, вот ему и поручим. Не платить же за это деньги!!! А потом с косяками результат получается. И переделывают
фунны mcfaul just фук хымселф
я слежу за его судьбой! Что в ШИЗО попал, как адм-ция травит.Но как-то получилось,что упустила про г. от этого стало еще грустнее
Машуня очень сильная! Живем недалеко, учились в одной школе вместе. Как она в Ванкувер обидно не попала Сочи но она справится!!
Адище какое
допизделся, как выяснилось с беспринципным говном иначе нельзя. жаль что с ним можно только так
это же самое чистое место для купания!! Мы туда аж из Мск ездим
ага, у нас вот это дело растянулось на всё лето, до сих пор не закончили
НЕЕЕЕЕЕЕТ
Так я и не сомневаюсь
о времена, натуралом быть неправильно
Естессно
ненатуральная кококо
ну я принял на свой счёт, так как действительно люблю пожаловаться, что нормального грузинского в Москве не купить
Гундяевщина!!!!!
Группы для будущих юристов, психологов, информатиков и тд и тп. А ХДЕ ДЛЯ ИСТОРИКОВ???? ШО ЗА ДИСКРИМИНЭЙШЕН
Всего доброго, Лидочка! Философский подход... Главное, чтобы ДО..., к лучшему! Иначе...?
упертый народ украинцы, даже Бабченко поломать умудрились
о,как...
живот болит я не беременна ! для юмористов
зла на них не хватает..
меня вчера как обухом о голове осенило!!! я же тебе деньги не отправила прости! первыми голубями вышлю
Они-то смотрят, а нам не велят.
Мне больше всего итальянскую рукколу жалко,Белая Дача почему-то не хрустит и вкус не ореховый,а цена выше
В Дании от отравления сосисками умерли человек! Этот яд делали наверное для России, а санкции заставили отравить датчан!,
А чего их проверять - там везде шиномонтаж давно
Все болит \nКилл ми плиз
у меня уже ломка, кстати
Завтра самый сложный день для меня и Димы Димуль прости
Завтра самый ужасный день для меня, я не хочу чтоб он настал!!
Ночного утра кстати не было так как бро проспала лул,и сегодня не получиться блеа
Завтра самый сложный день для меня
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
Блики для снайпера
Завтра самое волнительное для меня рт!
Завтра самый сложный день! Для меня
а у вас даже гимн неочень
Доброе утро . по Москве, много шутили,НО пойдет только минуты: Катя Стриженова замечательная!А я не з...
мне тож
перенес выход альбома
обкусала губы\nи сижу мучаюсь,как ж больно то
...Неа, мы по поводу бытовухи не ссоримся.\nЯДостаю молоко из холодильника Дорогая, молоко прокисло, может оладушки сделаешь?\nД: Нет, ...
Абсолютно все формы есть для печенья - носы, кроличья лапка, письки, а медвежат нет
Поступлю как Мышо - обижусь на всех вообще
вот я тоже постоянно ленту засирала ахахахах\nмне сейчас одноклассница бывшая тож ее засирает
Ледовый дворец Туле нужен. Город способен вырастить чемпионов. Не знаю,чем мотивируют выбор площадки для стройки "там наверху"
Что то я в конец залипла до обеда
Ваш любимый Данила Козловский и другие нищеброды просят бабла на "Академию вампиров-". Поможите, кто чем может
Вот лучше уж крапивой, чем борщевиком
да посрать
как это не печально те Люди которые есть в раше только подтверждают правило РФ это и есть Россия
Я буду стараться. Я тозе смисьнёй
над продумать что-то с поливом, если не на этот год, то на последующие точно... все сохнет и никто растения и не поливает
над продумать что-то с поливом, если не на этот год, то на последующие точно... все сохнет и никто растения и не поливает
Плохо не быть у меня в друзьях. Поздравлений в группе для вас нет.
Эххх... Завтра много ходить... А для меня это теперь проблема
и дровосека...фашисты,моральные уроды...........
Этот день был фальшивым для меня Хочу завтра...
Голову скоро надо будет мыть, а некому.
акей \nА ты щас где рили?
Британская конечно, как же ты теперь без витамина А
Для меня, что украинским детям плакаты про Путина в руки дают держать, что вот это вот произведение
А выдача?
как же это утомительно - наблюдать плоды идиотизма
Песец. Яндекс докатился до того, что я перешел на гугл. Юзабилити интерфейса яшки скатился в минус. Но гугл ищет не так
ну взаимно на вы это вапще капец я хочу и имею право называть своего мужчину на ты
Увидел впервые мужа двоюродной сестры...это блять обычный чел, почему ты не моя
может, это ни для кого не секрет, но нашла сегодня порно со зверями в свободном доступе. значит, это смотреть можно, а жж Навального нет!
вывод ДНР осталось недолго Но Кургиняна надо люстрировать #Кургинян мразь и родился он такой мразью #СутьВремени
#ru_ff И необязательно,но желательно для меня нетрудоемкое изготовлениеБермудский треугольник никак
#RuFollowMe нам перевел деньги таким способом, которым банк не может выдать
с рождения а ваще мне прост скучно и я решила те написать :*
Привет, да нет фигня- во дворе стоит "",давно стоит- её уже разбирать стали! Место занимает, вот хотел позвонить!
Так гуматитарный конвой уже в пути
соглашусь и на переиздание BFBC для некст гена, вр и кадров..
#ФолловлюВсехВзаимно Возим от м.Коломенской на машине, в будни получается минут - в один конец, как с пробками повезёт
Крым уже завял
не переводил, а дал полностью данные карты
на работку
Ну да, бесноватый Мишико - это же их сукин сын, шэн мамо дзагло!
боже какое агрессивное дерьмо-эта россия
“ Еда всё.”
ненавижу джерико и усо
Млин, здорово, конечно, но как-то не совсем уместно, когда в это время людей убивают...
самокритично, особенно после вчерашних твитов
почему не играет Губо???? Очень жаль что его посадили на лавку
часов назад кинула себе на счёт.\nденьги до сих пор не поступили, блин
опять упоролся
Я не знаю, куда задать это вопрос! Аня, я не смогла установить тему для ЖЖ с одуванами Почему?
Хочу себе чокер заказать, но я опять забыла деньги положить на кошелек
это плохо, наверное
и ветра нет...воздух стоит... просыпаешься утром и начинаешь мечтать о ночной прохладе, но и ее нет
как может ,вроде образованный человек, так себя вести? Днище
у моих знакомых из Донецка в км от их дома жилое здание расхерачили вот буквально недавно. Они только из подвала сами
Если к основе подпустят,а то сколько уже больших игроков не заиграло,тому же Козлову пророчили много всего
Наверн сейчас такие все,мол\nФу епт,она вернулась в тви\n,порешайте ее плес
Спасибо!! Ушла
закономерностей жизни Небьющаяся игрушка полезна для того, чтобы разбивать ею другие. /Закон Ван Роя/
бывший парень - нынешний бро стал пидаром
санкции
ну вооот а на работе наверно хорошо видно…
я наверно навсегда останусь ленивым идиотом
я хочу заняться чем-нибудь полезным, но меня надолго не хватает
проплаченная может быть каналом,чтобы оболгать человека!И он еще в Одессу собралсяСпециально наверное материал подогнали...
я больше накал, когда что-то в дверном проёме там стояло
Что с людьми делает желание выпить \nПриехали в ближайший город с мамой, в тут алкоголь поле : не продают
жаль,что из жизни уходят такие люди...фильмы робина уильямса список — Яндекс.Видео #yandexvideo
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Вова уехал завтра не увидемся город окончательно опустел для меня.
и мне не верится \nРаботала тем летом и вот тут на пару дней снова попросили приехать.
такая же фигня
блять зависть ёбаная
Люди всякие бывают,любовь тоже,мне посчастливилось встретить такую любовь и любить самой,с мужем прожила г в такой любви,умер
Он хоть гарантированно сменится...а вот у нас походу будет сидеть маразматичный старый пердун пока сам не сдохнет
Проблем на работе много и опять проверки, проверки, аттестации, аккредитации задолбало всё
Вирус "раболепия" особо жестоко поражает наиболее приближенных к "источнику" инфекции и с полностью убитым иммунитетом...
Придумала В твои годы - жизнь проходит??? Да она еще вся впереди и самая интересная,поверь,это самый самый расцвет!!!!
Какая несправедливость!А я с нетерпением жду сентября,отдохнуть от зноя,днем невозможно выйтиТолько под кондиционерами!
Укусила ещё оса как же мне больнооо
у меня от циана глаза вытекают
Оно у меня в голове всегда звучит в "исполнении" Ельцина....
Бабуля скучает по тебе? Вы же очень близки? — Да, очень! Скучает Но я стараюсь приезжать хотя бы раз в недел...
занят, и завтра, и на выходных
со мной не встретилась
% шутанов за последние лет - шутаны для тугодумов Демку MTS советую попробовать
уже не дудонит
больница
абсолютно с тобой согласна, стенания анекдотичны
бедняга, а у меня на мыло и всякие такие вещества. всегда чешусь после душа
ага,но так т из мск ваще\nтут красиво оч я каждое лето езжу,ес соберешься - свистни хд
да и с таким любимчиком Запада каши не сваришь... вот тогда все за Россию были, лучшие друзья!
это не сиськи, это вымя! перестала за собой следить, а зря
Для себя пусть повысят!!!Возвращаемся в былые времена,когда за рубеж ездили лишь избранные
блин
а по-другому не умею.
я помру в такую жару в коже. у нас костюмированное мероприятие будет вот про это еще думаю
Онищенко не исключает искусственного распространения лихорадки Эбола \n\nВот так
А вчера была последняя дискотека для меня и я скучала, как могла
Мрази, в тесто для багета не положили соль... Ну что за хуета это невозможно есть
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
"Беженцам"! с Украины "дадут квартиры"!.. в Ростовской области — «Дадут.. и [ещё] добавят!»… ;
Блджад, кг не хватает для счастья
блд. Уже про это спрашивали
швейцария великая баскетбольная держава?
Если человек НЕ НРАВИТСЯ, зачем "читать", комментировать, писать? Тратить свое драгоценное время Зачем?
нет, желудок все таки не смог продержаться до вечера и начал урчать за полтора часа до ухода домой
на ик сегодня вообще движение отвратное
Мага, так а ты расскажешь чо как было то в убийстве в первом сезоне? по правде а то я так и не поняла почему сердечко было
хочу не быть девочкой и чтобы руки из нужного места росли. и шарить в технике. а я нет.
Вот чего я точно никогда не пойму Зачем записываться в "друзья", чтобы потом писать в личку и так нравоучения и гадости?
я не могу найти эндинг террора \n\n
Прямо чудеса от Воланда за один вечер. или АнтиХоттабыча
я см
натаха-кругляха — блин прости\n
Результаты у них в Майами!!!!\nВся Москва - в гостях столицы\nНе Москва, а столица киргизстана!\nТвари - Воры и жулики!
этого мудака потом в тюрьму посадят, а эта шалава бросит ребеночка больше чем на два года \n#Вагітнау
но... Так и есть ведь
они тоже под санкции попали? О боги, за что вы так со мной
Где его искать,этот...корень?У нас леса нет. Ох,чувствую,и эта ночь будет бессонной!
Шо Ты гонишь??? Ты пройди по Улицам Москвы !!! Тварь ты
не совсем удобно уже как два года существует
была из медицинского металла , золотую вставила , но не чего не меняется
я лучше бухать буду чем твиты писать
Да уж! Мало не покажется!!!!
провожает меня\nзавтра в Одессу
' А с передачами сегодня беда у всех...
\nИ я об этом. По ощущениям успешные уже давно дошли до уровня убийц, не иначе. По статусу положено
Да уж! Мало не покажется!!!!
Никто со мной не поздоровался форевер элон
сорри. Придется удалить
Неее, Вань, это точно не для меня я же паинька...
Виолетта,овца ты,а не Виолетта\nмне музыку не дают послушать тт
рублей Да за такие деньги они должны пледики выдавать и попкорн мне сами в рот класть
когда сам не ставлю, часто счёт угадываю, для себе не могу
Всем привет Где можно в Риге купить ручку для механической коробки передач ? А то старая слетать начала bmw i. Желательно без цыфр
не плачь
Идрить твою налево.\nНе хочу бросать котов
Мда, мог бы попозже проснуться и поехать.
Сегодня мне плохо, но завтра я для вас обязательно улыбнусь
Э-метрстр. электронное устройство для измерения душевного состояния или изменения душевного состояния Homo sapiens.
сильно...ну и мрази в "верхах" Украины, пожалуй, там ещё хуже, чем в России:
Ребенок - это не средство против скуки!
у ней вообще как-то всё не сложилось.
КУДА ПРОПАЛ НАЗАР???????????????????????????????????ЕГО бОЛГАРИЯ ЗАТЯНУЛА, ПОХОУДУ
Пример-инициатор:с кем дружить,а кого пинать
Сейчас будто тяжелый рок проходит сквозь меня, и все так дрожит внутри.... ™.
= Что-то часто самолёты стали падать...
я бы назвала это не толчком, а первым шагом А вот Украина станет катализатаром! И скоро будет праздник!
мне грустно от такой погоды. кажется, что солнце и жара уже больше не вернутся
Когда-нибудь холодильник отомстит нам, он будет приходить к нам заглядывать в нас каждые пять минут
Родись он в России, гордость по отношению к Путину растворилась бы в суровой реальности...
Этот момент, когда ты сегодня занялся вишлистом, чтобы определиться и тратить деньги не на жрачку
да,общался с Наташей..жалко
Увидите ее-передавайте привет!У меня лента не всегда открывается полностью,поэтому могу и пропустить кого то!
Увидите ее-передавайте привет!У меня лента не всегда открывается полностью,поэтому могу и пропустить кого то!
Забыли о Волгограде,о погибших при паводках.Теперь в карманы залезли санкциями,а мы острим,шутим...
ты каво даж меня не потеряла,сучка
ох! Очень мало
я бы с радостью, но у меня из-за глючности компа разговоры не поддерживаются, все отрубается я ток письмено как дурачок
Я забыла вчера залить в инсту фото для
Стоять на переездах, на ЦКАД можно вечно! век, Московская область
А де Углегорск? И почему боевые действия идут в основном на территории подконтрольной Украине? Что-то не сходится
Все я мотик из гаража боюсь выкатывать собьют нах и фамили не спросят!!! У нас % россии ПДД не знают.. печалька...
Больше темы нет для разговоров,Гусев-Гусева,обмусолили тему эту с ног до головы ЖееестьРебят прекращайте!
та же фигня, меня звали, а я не смогла
а я сама чет ступила, а хотела к БФУ пойти
Смотрю "Нового Человека-паука".Недавно диск купила.\nА эти падлы продали брак \nЗвук в некоторых моментах ужасный!
Гороскоп на августалюбовный ♥ / Для многих женщин и мужчин знака этот день станет поворотным. Если у В..
И мне пора начинатьХоть пойму,НА ЧТО НА ЭТО ВСЕ ДЕНЬГИ СПУСКАЮ??Хотя подозреваю,что это будет"там-р,там-,зарплаты нет"
Для полного счастья Тебя еще во сне видела Мы в лифте были, падали вниз
тебе, кажется, должно быть легче - а для меня почти не делают. для людей - кг делают, а вот про худых и длинных забыли
тунис ето прекрасная страна,завидую
фу, такой быть
Ну как... с нашей почтой мне его надолго хватит месяца - открыток.
Хочется уехать. В никуда. Просто ехать. Слушать музыку и смотреть на проплывающие мимо деревья... Чтобы никто не трогал. Никто
Подключила "Везде как дома", а деньги все равно снимают.
и чо что умная у нас класс ботанов, но никто ж не уходит в гимназию. лу не тупи!
Стоять на жаре еще блин \nСегодня у меня какое то совсем не рабочее настроение.
а в баню можно и опытных брюнетов :
У нас,чаще,стали на моб.записывать и отсылать в газету за деньги
Начал бегать сегодня. Для начала . км, промок так, можно выжимать
Поэтому мой спект с текстами современников года , а музыка и хоры - все невероятным образом отражают сегодняш события
Может, хотя бы чистилище?
У меня тут ребёнок отравился бессонная ночь
ваще нас тупо садят меня почти всегда с какими-то чмошниками сажали
Заходил два часа назад
Я знала, что так много смеяться это очень опасно для меня в дальнейшем. Так и вышло теперь настрой -
к сожалению
жаль
Неа, никак ну блин. I just finished running . km in m:s with #Endomondo #endorphins
Кажется, меня одноклассник не узнал &lt;s&gt;потому что я была в платье&lt;/s&gt; Но лицо и стоящая рядом машина намекают, что это вроде был он
#GaryBarlow / Уже два года прошло / Поклонники Гари и все сочувствующие продолжают собирать деньги на исследов..
Странно, Вы у меня в друзьях, но "полгода для фигуры" я не вижу
А вчера была последняя дискотека для меня и я скучала, как могла #RT
. Для Силиврен это было печально, но логично, увы
блин
Нет ничего. Только груши,огурцы,капуста цветная и брокколи,помидоры,баклажаны,перцы и кабачки. Виноград и дыни замёрзли в июне
̶м̶о̶с̶к̶а̶л̶я̶ ̶н̶а̶ ̶н̶о̶ж̶i̶ / москаль, убережi!...:
Естественно,ведь вода совсем рядом,это как в Питере,только еще хуже!
Что ж вы делаете то?! Завтрак уж давно прошёл, а до обеда ещё так далеко!
Так и знала что надо идти работать, гребаные родители деньги не дают
Через дня наступит осень. Не хочу в школу, ибо будет самый сложный для меня год
не взял
где же ты,аписинка?
ленивые. лень вспоминать вещи, которые учил. лень размышлять. лень думать. вот и лезут сразу в сеть
я и говорю: поставим свой бренд даже на говно пусть оно и задумано как говно
Украли очки солнечные...подарок мужа...официантыдомработница вещи выносила.Путин виноват.он.никто иной.
Таня, а отчего же сын молодым то умер?
в Крыму перед теликом и вместо моря смотрела как очередной раз убивают людей по приказу
наверное, если бы я не вышла в блонд, у меня бы сейчас были длинные волосы, но я длинное, плоское уёбище!!!\n\n
обнимемся
а вы помните, как вы у меня твит слямзили?
Зря отказался... Есть шанс, что никогда больше такого не будет... Экспириенс в пролёте
*___*\nЯ диск хочу
части фильма #пила ну это не для слабонервныхТакже еще и Закрытая Школа это не ужастик, но слабонервным лучше не смотреть\n:
Лучшая точка для выстрела из РПГ или, хотя бы, коктейля Молотова.\nНо безопаснее, конечно, сфоткать на телефон.
больше читаешь Коробкова, тем больше понимаешь, что Путин действительно съел его мозг
А я ведь ему ничего плохого не делал ,а если и сделал ,то не спецом ;
блииин... где же мне найти формочки для кексом сердечком...у подруг нет!
я посмотрел цены и в итоге дороже других экран к vs к у остальных
ты бы видел сколько я уже таких понаделал и заказчики не хотят останавливатьсяКлассика классика блядь!!!
а еще раньше о Докторе знали единицы, а теперь "Онетэтодокторегонадоубитьонопасен"
Как все просто... Но не так все на самом деле
да ты как умный человек понимаешь, что скоро никакого ДНР не будет
да уж, что тут скажешь. земля пухом, все мы люди, все делаем ошибки, но некоторые фатальны
Дворовые коты. А пожрать то дадут? Блин... Похоже нет
Ненавижу наш инорсовский пляж. Все было хорошо, пока его не выкупили. Теперь мы вынуждены слушать орущую музыку по ночам
Удачи, бро
Это очень опасно!!
Всегда боялась кого-нибудь обидеть, а меня обижать, видимо, всем можно: о моих чувствах никогда никто не думает.
Что это за лоховский стаил для Харлея? Байкеры бы расстроились, увидев такое надругательство над любимой машиной.
как Мариус отвечаю - да, ай нид сам борщ
ты тоже заболела??? ужас. Как мне жалко вас, в такую жару деткам с темпой ужасно 😢
блин, а я долгое время в этом возрасте зарабатывала у родителей, на том, что ела быстро еду т.к. сама очень не любила есть
я даже уснуть не могу
Жаль Завтра посмотрю. надеюсь мир не будет уничтожен к тому моменту.
вроде ничего \nЕще хочет -его приглашают в команду - стать профессиональным игроком... в комп игры там всякие доты и проч.
Цаарь, поставь преданному холопу лойсов — ---_---
я пью кофе;
Оно было , моя ошибка
ну да, был не точен
отстой
всё равно что-то дороговатый стал Ашан
Я купила себе лайнер для глаз КРУИЗНЫЙ ЛАЙНЕР ВХАЗВХЗАХВЗАХВЗ\nОн сука дорогим оказался \nМне пришлось домой пешком идти
Заказывала на iherb масла тоже для волос, но оказалось не то Из твоего поста понравилось масло для пяточек и vc, закажу при случае.
Хотя,говорить однозначно,что её нет -нельзя.Пока она втихую,а тогда бы была офиц.полномасштабной для всей страны
не, в этом месяце оно далеко тем более скоро сессия ;
Между тем #почтароссии и ее служба #ems так и не смогли доставить уже вторую неделю платным курьером посылку беда прям с ними
я тож Вычитала только, что она бесплатная и все
Яна, может Вы уговорите Диму отменить концерт в Одессе! Защитить его там будет некому
Ночью скончалась нода. НА не осилил, как оказалось.
попроси преподавателя поставить Арика Айнштейна "Адон Шоко" ^_^
жесть то какая
Удивляюсь: ЗАВИДНЕЙШИЕ_ДОЛБОЕБЫ_ПОВСЮДУ_В_РАШКЕ__ЗА_ПРАВИЛО__А_В_"ОППОЗИЦИИ"_ТАК_ПОЛНЫЙ_"АЛЛЮР". .
это кто же так сделал???
Нет,к сожалению. Просто с ума сошла.
Угадайте на какие деньги он куплен по моему с этими все ясно и молитвы у них за деньги.
пипец, я тоже хочууу чего он там забыла опять а? попроси,что бы Антон у него попросил для нас подарки а
Для начала, вот платье, которое понравилось как-то Марго.Еще как варианты желаемых императором, но не сильно приличных платьевкрасное №
Я как раз беспокоюсь, что твитор некоторыми может рассматриваться как источник доверчивых лохов для своих долговых афер #RW
но почему
Блин, у меня дома несколько дней стоял лист гипсокартона, и мне все время хотелось откусить от него кусок
а что вы хотите, мужики? Поколение, которое воспитывалось вне времени, вне пространства!
и не можем сами открыть только ты и дред
типун Вам на язык. Шутки шутками, но зачем так, это Вы пишите. ! :!!
закрутили в Украине войну, теперь картинки показываете, рашисты поганые.
пищевое отравление ;
ожидал, что там будет texet
жаль
Прогулка по новому району , тут так хорошо, но знакомых с учебы куча так еще студия брата рядом
Молодцы! В парнике или на грунте? Все свое,это не то что мы,все покупаем,но нет сил и здоровья что то выращивать!
Молодцы! В парнике или на грунте? Все свое,это не то что мы,все покупаем,но нет сил и здоровья что то выращивать!
Предполагаю, что эпидемия смертельной лихорадки Эбола развивалась бы в час пик в московском метро просто в промышленных масштабах.
Мне эта ситуация косвенно напомнила катастрофу в Перми
грусть-печаль я свой модельный молодняк заколебалась отучать от утиного лица и откляченного зада,простите
Мой П не пьет и не курит... лучше бы пил и курил
Ну это никуда не годится! Нехорошо как
ох
ДА, был шанс у России стать цивилизованной страной, думаю многие в ЕС и США ставили на Медведева, надеясь на его эго
Это точно,нам всегда чего то не хватает-то тепла-то прохлады,так уж устроен человек!Сейчас хорошо стало на улице!
я тоже собиралась, но щас денег не было для покупки билета
у нас адовые тыщи на двоих туда обратно* тыща баксов
других нет
И бюст хрущёва на хрещатик! Мимо - тильки строевым!!!.
где те красивые аккуратные линии
ну, что есть, то есть.. Не увильнуть от действительности
ахаха точно! Думаю, нам дадут возможность вспомнить
конечно! Гулять в самом центре Москвы сейчас - все равно что цирк посетить
" Но мы не просто пьем водку, мы делаем «лонги». Лонг – это такой коктейль, когда ты в сок добавляешь алкоголь."
да, как теперь без курицы
У меня есть Марио Карт , хочу купить Хайрул Варриорс. Вот только играть не с кем
Требуется помощь для семьи из Луганска из двух человек барышни – жилье, одежда. Находятся в Киеве. тел--, --.
В моем доме открыли пивной магазин. А была надежда на хорошую пекарню Пивная Бухта
очень, очень жаль гениальный был актер. все детство на фильмах с его участием...
А когда спортсменам заниматься ...ммм ..."мужским здоровьем"? Рекорды и только рекорды!\nОНО им ни к чему...
тут запутанная ситуация - на момент нашего ухода ее еще не было
у меня в инстаграме снова пост про мой внешний вид
Черныш! Живет возле нашей передержки, так как места для него совсем нет. Хоть там и частный сектор, но жител..
"Какой красивый, а тело! Вот бы познакомиться... Смотрит на меня? Что?! Нет, не подходи! Не подх.. Эй, куда? Ну и ладно Гомик, наверное".
И ничего моей стране жуткого не грозит, херня это всё для молодых страхи, которые -х не видели. Леся, будь ласка, убей комара
Я уже часа вырезаю дурацкие фотки из журналов для коллажа
На самом деле для меня сегодня воскресенье, а завтра суббота
как жаль, что я люблю грэни смит, а не крымские;-
я ж не высплюсь
мог бы и приехать
это про то, как нельзя ни в коем случае?
паршивая новость
Ох, как жалко Я их молоко и йогурты всегда покупала.
Эльдар, это только начало в длинной торг войне, в которой они имеют фору. Так что сценарий в регионах вы набросали верный
Это плохо, молока без лактозы в качестве детского питания не будет
только в вк пришла, а Ира уже лозой успела назвать
прощай, бри
у нас в фитнессе постоянно крутится ребенок директора...иногда хочется его придушить...ужасно себя ведет и везде лезет 😁😂
А мне она не по нраву
уже забукировали с друзьями столик в стейкхаусе сегодня помянем не чокаясь
что за бред они же только своих поставили:-// опять что-то не так?
а я только пристрастилась к буратте .
не могу ждать новый сезон дв
надеюсь по заявкам то всем хватило, а то дозвониться до Владимира не могу
"в жилые дома по проспекте Панфилова в районе пересечения с улицей Розы Люксембург"\n\nваще центр
безоружных легче, наемники власти..
Да взорвись же уже! Одним говном меньше
ага
Я стала понимать,что гугл для меня -это все:врач,психолог ,друг.Только он отвечает на мои зашкваренные вопросы
Всё поеду на дачу. Вернее, пойду постою в пробках
Гелиевые шары и украшение шарами! / ЗА РЕПОСТ СДЕЛАЕМ ХОРОШУЮ СКИДОЧКУ / Для заказа: / Звоните -
у меня и людей то нет для этого
фу! Он же мерзкий буквально позавчера с товарищем пытались его выпить на набережной - вылили и поехали в Продукты
сочувствую. Даже при наличии КАСКО приличный гимор нарисовали
мудачье
взлететь бы теперь..
лет назад % епископов РПЦ были гэбэшниками. Сейчас - ещё хуже. Одиночки пытаются помочь спастись хотя бы кому-нибудь
довели меня, Насть\nДома поругалась, да и с друзьями проблемы
могли бы и бесплатно раздавать, а так видимо заработать решили
куда приводят мечты
Ну что за народ! Россия спасает украинских солдат, а эти живьем порвать готовы
Папа надоел дуться
ага,мне не позвонить, ни интернета мне все лень дойти до сбербанка деньги кинуть
#RuFollowBack Всё для человека, всё во имя человека... Почему то этот лозунг советский вспомнился
Музыка тут такое говно
#читаешьменячитаютебя Я не умею, для этого наверно надо что-то знать, а я ничего не знаю
много пуэра вредно для здоровья
прям няяяяшка
блин,жесткач,зачем\n;ссссс\nНа всю жизнь шрамики будут
Уже скоро.....
зачем я отрезала волосы
#ДавайЗачитаемДругДруга Чинить нечего, надо новый диск Больше ничего не сломалось, к счастью. Ах да, мкад немножко ещё сломал
ну мне как бы не хочется с пятном ходить... Тату много значит для меня
С этого конченного приложения даже музыку ВК чужую слушать нальзя
что-то я рано домой пришла. заберите меня
Зарядник в комнате родителей, а они спяяяяяят
бля
ох опять бесполезный разговор . Терористы бомбят
да ужас вообще!!!! и меня ещё упоминали постоянно!! у меня телефон завис всё это грузить!! ад
#ВзаимныйФолловинг ..а где зависли деньги так и не понял...
Около часа пыталась уснуть и все в пустую пойду тогда играть в риал боксинг...сон для слабаков!
Я не занимался музыкой вчера,учитель запалит
Как жаль, что у нас почти нет лэйоверов в Европе я бы тоже обязательно для каждого города придумала ритуал.
но совсем скромные такие...нейтральные. а вот ооочень нравится на картинке вариант, но мужские
млин,как жаль,что я не умею петь
Печально
а у меня не тянет ноут эту игру
Пожелайте мне снов,а то не спится\n
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик в \n\n
я не видела... вот только недавно
..урод
отставить рано ещё говорить о результатах
Мужской отзыв о геле для депиляции VeetОрфография и пунктуация без изменений. Взято из какого-то рассказа, ...
Ех....опять ностальгия...как же я хочу пройтись родными уличками,увидить друзей и близких...ААА...хочу сухарики Флинт.
Не твердите Габенам что они злые! Даже в шутку! А то они поверят и реально станут не просто троллями, а ещё и злыми \nХ
Зашибись: оказывается Норвегия решила присоединиться к евросанкциям только сейчас,после того,как запретили импорт из нее
вы и правда верите в то, что пишите? это же бред для дебилов
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик\n\n
вы и правда верите в то, что пишите? это же бред для дебилов
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик\n\n
,, О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший \n\n
Булат вообще не подумал - пиджак-то на мне - старый
Бессонная ночь. Ни одного желания. Переменная облачность
Откуда в людях люди? Во всём и везде один сплошной Саакашвили В каждом
это не цитата
Пдд не отпускает меня спать, а ведь завтра еще и зачет
В пригороде Иерусалима опять балаган
я нуб, все на стороне сервиса ищу отключил
Весь выпуск новостей о событиях на Украине,но не слово про Газу.
Что-то #uber #ubertaxi #такси тупит в разделе оплата в приложении есть карты. А вот пои заказе…
боже блин это так круто но ты точно не издеваешься?
Вот же мразь! На телефон деньги не приходят и нельзя никак с сайта отплатить проезд
FORZA FERRARI “ Мексиканец случайно застрелился, позируя для селфи
Очень понравилась статья про Боинг сам из Перми, так что для меня тема актуальна , но то что творится в Инете - это охота на ведьм.
Не прошло и четыри месяца,так держать враг захватит нашу землю,а прокуратура возбудит дело
переживаю за вас
а кто это
Я жевательную резинку в первый раз увидел в году в Геленджике, советскую. Она не жевалась
вот это все шутки, а у меня кот помирает, ему нужно спец. питание
сначала срссзаводы убрали, затем корабли и быстроходные суда, теперь порт давайте убирем.Набереж скафебудет. Класс
нет.
Обманули.
Я жевательную резинку в первый раз увидел в году в Геленджике, советскую. Она не жевалась
% шутанов за последние лет - шутаны для тугодумов Демку MTS советую попробовать
А мне деньги на счет так и не пришли
для чего ты живешь? — никогда не могла чётко сформулировать ответ на подобный вопрос, увы \nнаверное для того, ...
Для себя пусть повысят!!!Возвращаемся в былые времена,когда за рубеж ездили лишь избранные
Олег,я не хочу обсуждать деньги в клубах.Это спор не на один час Извини А по поводу Гарсии-я больше доверяю мнению АВБ
Люблю сыр с плесенью! \nНадо на днях пойти и затариться им!
это ужасно, мне так его жаль, у этих людей ничего святого нет, а потом они учат большинство страны как надо жить и что кушать
блин жаль
просто у меня камера на тлф плохая
э, нет. не надо быть таким ирл
Хотели сегодня с Наськой на велах покататься... Но видимо обломки,ибо погода не для катания
Что-то молчит купить симкарту tele и за $ дадут гиг интернета. \nПаспорт для этого не нужен\nСмс “N” на номер
все ни чего, если бы не мегов рабочих материалов на почте, придется ростелекомом качать
бедная
куда вообще баскетбол катится не особо слежу за этим видом спорта но обидно. когда Швейцария научилась играть.фигею.
ЕЛО тогда
нет, вродь в нетике пишут, что в утра
фуууу, отписываюсь!
вот дела
блин всё.
кость ломит очень сильно
ну фсьо\n бобик сдох ??
Там всё на иврите? На идиш? Чисто-чисто по-русски...
тупая она. Как можно ребенка бросить
،،، О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни -Самый лучший\n\n
как не странно, а песни про путин хуйло не помогли
кость ломит очень сильно
Вы так и не ложились еще? Совсем график сбили!
Даже с карандашом для бровей и подводкой ничего не изменилось
Посыпаю голову пеплом: больше нет. Для меня вообще оказалось сюрпризом, что я попал на территорию завода, да ещё и на автомобиле.
Сегодня мне плохо, но завтра я для вас обязательно улыбнусь
а еще бывает, цитируют, добавив смайлик, и все ретвитят эту цитату, а не оригинал
Понял, что завтра не иду в универ. А хотелось. На пары - это не для меня
Гук, твоя календула меня вштырила
❤️ где мои лет?
Последний выходной завтра для меня \nБуду спать. Весь день.
совсем перестала писать тут
Сюк, над прекратить флиртовать
сама ты ЖОПА!!!!!!!!!!!!
я тебе там задавал вопрос про муравьев \nа ты не ответила
Всё. Не схожу теперь на матч Гондурас-Нигерия
Блин и мой “ Обновление в стиле iOS вышло для Apple TV. Блин, а мой валяется в #луганда”
\nЯ извиняюсь,но лучше сейчас остановлюсь.Слишком большая для него честь,обсуждать его
ну вот, после переписки с вами мой аккаунт заблокировали, а он только часа работал оппозиция, блин
iOS, что ты наделала
Вчера что-то с великом случилосьперестало заднее колесо крутиться...расстроилась..пришлось возвращаться с прогулки на такси
Да я в проснулась / Время идти за подарком для Подмышки / А то она меня в пиццерию не отведет
у неё ноги наверняка колесом \nВ децтве дразнили таких-кавалеристка
Количество твитов без ссылок о сбитом самолёте ВВС Украины превысило разумные пределы
меня просто выворачивает уже от новостей о путине то он на каблуках вышел, то у него Конни родила,то на него птичка накакала..
Пытался уснуть , не смог \nда ну ,спать же прикольно
А мог бы дальше работать в Громадськом, если бы от туда уволили предателей
Яневский мог бы запустить какой-нибудь крутой видеоблог, например
потому что так решили за нас
“ риэлторы контролируют законность сделки и проверяют квартиру досконально.” - не замечал
Я никогда не смогу удалить свой твиттер,он для меня значит гораздо больше,чем просто соц.сеть,он будто маленький сборник всей моей жизни
проверь, дошли ли деньги до Яндекса, я ни разу так не переводила.
да, и было бы отличное месть для живодеров
только нога и войдёт
проходили уже такое в м после обвала, мне тогда просто повезло. Сейчас наверняка не потянул бы повтора
в немецком посольстве собеседование на визу назначили на дату позже того как мне вообще туда нужно было
#ЧитаюВзаимно Олечка, ну запости статью для френдов. Совсем ты о нас не думаешь
" Тот уже через полчаса был на месте крушения. Тот прибыл на место крушения спустя пол часа. "
Меня обокрали
там пока вообще все плохо с войсчатом
решила взяться за учёбу,но вспомнила про сезоны сериалов
что такое "культура земледелия" вообще промолчу ...агротехнические работы =все канули в лету ...дожили ...--
Так жарко и душно,а ещё ветер гоняет раскаленный воздух...хочу + и дождя!!!!!!
Один год у нас посрывали украшения Но мы не сдаемся И каждый год подкупая украшения для дома, докупаем немного для подъезда.
Это не может не печалить
Какой то не собранный день!!Хочется упасть на кровать,включить музыку и что бы тебя ни кто не трогал
Вчера хорошо провела время,хотя день для меня был очень тяжёлый
на фоне все прям ягодка, а на паде расстраивает
с каждым днём всё страшнее и страшнее,понимаешь что и к нам придёт война
да я что-то последнее время и в твитор не смотрю даже, столько дел, столько дел.. вся жизнь прям мимо проходит
ДЕНЬГИ испортили наш спорт,и футбол и хоккей и фигурное катание и биатлон
Это сложнее чем я думал...Статья про яндекс не из моих рсс,значит я её читал по ссылке в фейсбуке. Теперь её не найти
Никто не желает глобальных перемен, но Перемены хотят\nБелорусов ;-
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Представляю эту бурду
если пишут такие обращения, выставляя Россию агрессором, что остаётся обычным людям? Верить
слишком толсто
Звонок в домофон\nЯ: да\nХ: у меня для тебя есть котенок, а еще щенок!\nЯ: чеее\nХ: выходи я подарю тебе щеночка!\nЯ: это кто?\nХ дикий ржач
ножки никакие дед бы убил тебя за "тряпку", это его флаг, где он служил
Не обманешь гражданина, насквозь видит \n" это Цой - видели ночь"
Samsung официально подтвердила выход Galaxy Note третьего сентября!\n\n
И ВАМ доброго!Жуть. в Новороссии.Смотрела Я.Кедми и похоже он правДуша плачет
А что с джавой? Я все пропустил.
как всегда умножаем на
Не повезло.....
а мне нрав. делает ли ето меня поклонником укупника?
не забываем, что у нас тоже очень много погибших и раненых Эту войну уже давно пора прекращать политикам.
мамма миа! это у дьячка Дугина какая-то там магия?!Да противнее не отыщешь.Просвирнина не знаю кто таков,верно,ещё краше.
а могли бы\n\n
нет, когда замороженное было, не было запаха. да и у меня аллергия, нос забит
я такие моменты пропускаю, суказашто
Ну ибиихмать \nВ натуре Ёбнулись!!!!!
капковщина - это тоже война, кмк... другого рода, и жертвы её не так видны, но не менее ужасны
капковщина - это тоже война, кмк... другого рода, и жертвы её не так видны, но не менее ужасны
жалко :с\nНу тогда давай я тебе завтра сигну сделаю спосмотри твиты которые я ниже писал
вы что тут пишите?! Теперь приличные люди со мной здороваться не будут
Да,НИ ХУЯ!!! Вован! Попы тебя погубят!
Мы сможем завтро встретиться? -Не факт...ппц меня это так убивает А я ведь по настоящему её люблю
и пусть сегодня он мне не снится он - сырный соус
Бесит, бесит тупость, недальновидность, неумение анализировать некоторых туташних писателей Мнимые патриоты, бл
а где Саманта Пауэр? Что, драки не будет?
СКУЧААААТЬ БУДУ
Хочу шпрехать с немцами
даже не включала: тоскливо и гадостно на душе
- слава Богу, а то я думала тебе совсем плохо про друга шахтера правда? Или не ты писал
Доброго времени суток!Гугл не помогает или я с ним раздружился Ситуация следующая - в системе стоит диск, для промежуточного хранения и о
Завтра иду подавать документы в самый важный вуз для меня
У соседей опять туса!!\nПол первого, а музыка орет на всю!!!\nИм весело \nЧерт, может к ним сходить??
Ого,это жестоко :/\nУ меня все банально \nВсем на меня насрать,у всех свои интересы,своя жизнь,в которой нет места для меня
да
сиська жестко болит
В пятницу! Сегодня очень много плохих новостей...
болеть, работать на улице, греться
какого черта?
Так редиска хоть уродила? Ни где нет инфы
не люблю шашлыкно люблю выпивку!!
\nНаруже есть, это да Телик то будь здоров нагнетает.
я тож не люблю шашлык но выпивка да збс
Дали поясок - дурню поиграться
Бред увы Думаю пройдут через Изванино. Потом серия номер X в ООН
это оказался не настоящий Шустер... , а дерьмо какое то продажное ... наверно просто хохол
мне для интернета надо
Самое тяжелое расставание , серьезно \n Мне уже не хватает наших вожатых и той крутой атмосферы лагеря ...
да я почему так,Алён,я бы вообще ничо,но они стоят там пиво пьют в сандалиях и она с ними... Ну не то. Не её это уровень
ты лжешь же
Киевские террористы задерживают наших, а мы их убийц, сбежавших от Стрелкова через границу за ручку водим!
Киевские террористы задерживают наших, а мы их убийц, сбежавших от Стрелкова через границу за ручку водим!
ок
блин скучаю.
Настроения нет с самого утра...т.к завтра лето для меня закончится
Бывший не отбрасывает тень?
k ´ ▽ ` .｡ｏ♡ я люблю тебя. скорее поправляйся. всё наладится. ты хороший.
летний график нас предупреждал много раз
блин, когда же сделают тускан для ксго так скучаю по этой карте
Увидела только что огромного паука размером, как мячик для гольфа над входной дверью..\nЯ пожалуй на улице посижу..
Ностальгируем с Кубе
Наши вкусные, да! Есть ещё обжаренные, и с икрой почти всегда а у прибалтов одно масло, а не шпроты хрень
а я то думал, интенсивность движения из-за грозы
самая грусть, красная рыба тоже под запретом
Из красной вкусно желе делать.А арбузы в этом году-не сладкие. Надеюсь только на состав микроэлементов.
зашли Грады интересно-когда укрвояки драпали из котла без штанов-вот и вся правда
Очень жаль дорогой Филип Покимон бь/л мальчик вам с Аллой,но все начало есть и конца! Жизнь продолжает ....Будьте здоровьй...
тт\nпочему мне до сих пор не даёт зарегиться\nс трёх почт пробовала
Эй ты чо обзываешься?
да ну тебя
Папы смотрят на милого шалунишку - сынульку
да сука \nЯ улетаю
пхаха \nхотя можешь говорить это же тебе ага ага \nне писала мне целый день
я вот спросила дедушку, а он такой "помнишь, буком сбили самолет"
Понятно,у всех желание идти по пути наименьшего сопротивленияВот такой народ в такой странеУдач тебе и бодрости!!
оно не просто светит,а палит как ненормальное!!!!
первое и последнее верно , прочую бессмыслицу склюй обратно , петушок
жуткая лень подумаю еще пару минут
Почему люди всегда так реагируют на мои скучахи по ним
я проиграла походу
с Русланом страдаем... ищем грустные картиночки на авку*
странно, что от твитты не прошли
айпэды запретят
трамваи муниципальные, автобусы - частные. Нет разницы
Молчи тупая ясу
Боюсь, что сын будет такой же...
Люблю школу за Wi-Fi,потому,что у меня его нет уже день
Бля наши газели сделаны для лилипутов это точно. Стоя можно на кочке шею свернуть.
Взрослая кошка стала игнорить свой лоток - Woman.ru - интернет для женщин
Из музея Плеса похитили пять полотен Левитана\n
...и вот теперь Ты пишешь комменты в моей теме, сразу их грохаешь - и они не успевают дойти до Моей почты
нельзя рт
негативом-то подпитываться?Что заМазохизм..к чемуНужнаТакаяЭнергия?
Ок, но через час
у меня в августе тишина и кстати не очень удобно, когда по - транзакции в день проходит
У нас тепло... что ноги отекают. Чувствую себя как в самолете на й час полета
прям имбецил ? ... Давайте сделам скидку ? -Нет!? ..по голове всё-таки били . Часто ! Много! пожалейте !?
Да это я знаю, я думала, чо новое скажут, эх
, , , , так хочется вас увидеть Жаль, что не судьба
а туалетный столик уже забрали?
Алексей, это Ваше новый проект, забавно не похо же на других, перельманщина немного но пока все же не вдохновляет
поклонники Игоря Юрьевича.
а у нас жара .. Волга обмелела
Олег, рублей от вас так и не поступили на мой избирательный счёт
Ну зачем же так??? Очень жалко...Соболезнования родным и близким.
ответ: linux создает вирусы для windows
кто бы думал что будет по другому
Скипирича не хватает,да и кваки тоже.мария-мирабелам/ф
ТАК! На тему войны я шутить не буду,это действительно страшно!. Ушла ...а то поругаюсь...
уже съел
С плесенью
а у меня только переполненный телеф- ничего не могу фот А Картины- КУИНДЖИ
во жизнь
согласен что херово\nвот и расстроенный сижу \nа вообще спс
продула деду в карты теперь ходит подкалывает
На Руссуом берегу дискотека, живу около берега и музыку слышно очень сильно. Тоже хочу на дискотеку;
Гдее Юля? \nЯ не могу миксовать треки и тратить деньги на пустяки, вроде подводки.
вчера в тви видел её...но на связь не выходила она
А без подписки на этот гадский канал и не посмотришь
может не надо
Я считаю, что реквизиты карты стоило написать в общий доступ, потому что я вот стремаюсь обращаться админу в личку
а я деньги копить вообще не умею сколько есть столько и трачу, и сейчас вот первый раз в жизни поняла что схема провальная
желаю, чтоб... А так же шкурный вопрос - у меня что-то почта не работает
Сергей, не обламывайте нас, фанатов Xbox. Мы ведь помним мем: все, что сказал Галенкин - официально подтверждено
Да .. нужны ..!! А то у нас пока журнала нету
АТО какая-то фабрика по изготовлению инвалидов все-таки женщины умнее мужчин. Нормальная женщина воевать никогда не будет.
Я выдула столько...
Добрый,Софа. Да и у нас так же Еще и палата Оставили до пятницы пока,там сказ.посмотр.
я соскучилась по любимому мальчику , как давно мы не виделись
Максим, ну не надо так толсто-то. Не портитесь, пожалуйста
увы, это про меня
ЛЕН, правильный пост - только он для нас, для адекватных и с ЧЮ. А им, "недостаточным" - бесполезняк объяснять
Чехол для iPhone /S Night owl Blue / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
да он обиделся!не смог при Ельцине Россию развалить,а теперь советов аль некому!и деньги никто не переводит
Чехол для iPhone /S My Personal Fish Tank / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
Чехол для iPhone /S Night owl Grey / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
Чехол для iPhone /S Palace flower Silver / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
Смотрю, абитура начала активно комментить паблик. Скоро для старичков совсем не останется работы
Чехол для iPhone /S Palace flower Черная / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
кстати да и сестра говорила, как бы не домик. У подруги духи вынули, а у нее все перевернули.
Чехол для iPhone /S Palace flower Золотая / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ..
Чехол для iPhone /S Mustache cell Pink / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
Чехол для iPhone /S Mustache cell Blue / Материал: пластик / Код товара / Цена грн. / Заказ ..
Начинаю грызть гранит науки с августа по ин.яз. сколько нужно сил для успешной сдачи ГИА.
небыло много времени для роботы
Украине пиздец
Она гений
а я думал, она футболку задерет
теперь мои фирменные ватрушки будут отдавать маргарином
крутой инн нужен чтоп у тя лишние деньги отбирали. а налоговые всякие в том районе вапще жесть
Оль, ты апаздала
не обучены они этому. Разводки,подкуп и шантаж - их жизненное кредо!
А ничего смешного, если вспомнить нашу способность к ажиотажному спросу
позвонить не могу
Я подумал, что сиськи
да рожай не рожай с возрастом все равно нога растаптывается
#хочучитатьвсех Жесть... вот как так можно.. А ведь ты за это еще и деньги платила
Любовь и ненависть, для кого-то антоним, а для кого-то синоним ....
Esquire все \n\n
Эх, судьба-злодейка, один твит и всё:были крупным микроблогером, а теперь лишь автор белорусских мидий
плохо очень, я плачу
На почте очередина жесть!!! А мне конверт нужен, чтобы карточку отправить
кошмар какой
печально !
все.часовые разговоры с Дашкой закончились мтс украина в крыму больше не работает
Даешь Революцию в ЕС!!!
ужс как мне жара надоела
И дождь Начался август - самая мокрая часть лета.
меня так сегодня доводили мне все так же херова завтра к врачу запишусь
ну почему, что такого ужасно слезливого в "собакой валяться в песке, или гнаться за великом, или у выхода ждать"? почему всегда на сопле?
По-моему нтв-шники только радуются,когда их ненавидят Извращенцы
а чо там можт не нраица
Эх жаль очент ! Хороший актёр был
а что я тебе раньше советовала
Для лвл еще одну катку нужно
Одна ночь и от меня отписалось дофига народу.
а что я тебе раньше советовала
угу
А потом я для интересу начала считать, сколько людей после забега предложит свою помощь. Досчитала до одного, сам знаешь, кого И всё
а чо там можт не нраица
всё таки закончил начатое
сегодня уже хорошо, позавчера было хуже, когда одна сучка меня довела \nмузыку слушаю сейчас, а ты? :*
Тоже - в смысле рядовой необученный фотограф. Закрыли свет знаний для меня, самим мало, говорят
Миш, ты еще на Селигере? Ритм работа задает, не забежала
сорри, ошиблась адресатом Я хотела сказать, эт просто акробатика. Не для начинающих. Приступаю к тренировкам.
Открыла диск с этого сезона, посмотрела фотки и расплакалась Мы были лучшими.
ну вот. я совсем не хотел довести вас до слёз не печальтесь у вас ещё всё будет отлично, молодость только начинается наверняка
Похоже...
что забавно.. в наше еще немного советское детство о ней и преподавали-то как-то невнятно...вообще не помню ничего
ох
парень, иди сюда, поживи моей жизнью а потом пизди! У меня времени свободного пёрнуть нет, не то что в мск сгонять
Трудный для меня день завтра будет.. и праздник.. и далеко не праздник...
но вообще да, теперь я понимаю, что такое режим жесткой экономии и вообще здесь отношение к деньгам в корне поменялось.
Поздравляю с окончанием, а я так и не занялась ничем для костей, хотя они стремительно теряют плотность
какая-то ерунда
Похоже,что ООН ожидает судьба Лиги Наций.
в такие моменты я жадею что я не баба : ахахахх
Нее, холодно
чет ни че мне не говорит
Отчуждение вызванное рассогласованием между тем, что ты делаешь и тем,что для тебя ценно.
не только лето закончилось для меня с ее отъездом, но и полмира рухнуло, одиноко
бля нет я жадный это мой скрин
пора некоторым сдохнуть
от этих идиотов можно ожидать все что угодно, но ничего хорошего
А Россия-то при чем?? Это польские хотелки. Вот пусть сами под них и пляшут
так я же на работе
"Любовь — это зависимость, даже для самых непокорных." \n\nА я так не люблю зависимость... но никак не избавлюсь от нее
и почему я не взяла для обработки мирамистин ??!?!? ;
одолжи денег, я тоже в Америку хочу
да нууу
ЗАТО ИГРА
А вот мне не нравится что он сладкий, мой прям аж приторный Но для конфеток будет само то! Все есть сегодня продигустирую
Для скайпа в принципе не помеха, но плохо соображаю. Можно я позже Вам напишу?
мне кажется, они просто главного не понимают - это невозможно понять. Такое просто раз нужно пережить.. Безумно жаль его
че пиздишь то? Тебя дураеба еще и ретвитят такие же самолеты просто так летали??
Как хорошо отмазался от вопроса о засилии государства на ТВ. Сказал,что он государственник и проблемы нет!И вроде и прово имеет!
хоть Россия поможет продуктами. Украина ведь только разрушать может
Витя, я не понял
хочу такую футболку а вы дождетесь этого
СРОЧНО можно было бы писать, если бы ему дали условный срок. А так, вполне ожидаемая новость
Меня даже МегаФон зафолловил. А МТС нет.\n
Завтра будет самый сложный для меня день!
в данном случае виновата охрана клуба и милиция, которая только и умеет, так это дубинками махать
Зачем включать музыку на телефоне без наушников??\nИдиоты под окнами ходят 😡\nСамое тупое, что я подпеваю
завтра в вставать нужно,охх это мучение для меня
Завтра будет очень тяжёлый день для меня, мамочка будь рядом*
Самая та погода для зимнего супа! у нас тоже кстати дождь
Для меня олимпиада закончилась вчера!
В пятницу отыграл для нашей "разбирающейся" публики один трек. В этот момент я увидел много взглядов обращенных на меню
Завтра в : надо быть у Парк Хауса\nЭто слишком рано для меня
Зачем включать музыку на телефоне без наушников??\nИдиоты под окнами ходят 😡\nСамое бесячее - я лежу и подпеваю
В Каменске +
Лорд сказал, что я чмырь
Ненавижу себя :'
да...но как-то из трактора выйти гусиным шагом проблематично,а спрыгнуть страшновато
видимо, будем ездить к свекрови, а оттуда в финку за продуктами - я фанат valio, а что будет без "свали" даже не представляю
его-то мы ночью и облетали так, что прилетели на пол часа позже
Бро не будет неделю
В картах гугла погулял по Тюмени, дошел до дома Лехи, чуть не зарыдал \nмое солнышко
блять\n\nгде найти норм фотку члена мужика?\n\nгугл и яндекс пиздец меня стебут
репики \nя хочу и дорожку глянуть\nдля меня премия без дорожки - не премия
это, несомненно заниженное, число чудовищно огромно
. Не у всех есть деревня . На всю РФ на зиму - не хватит. . Египет нам поможет!
меня еще и кусает
Настоящие мужики не бреются!!! фу, пидар!!
,, дадовлиш я тока на пару дней же
. Не у всех есть деревня . На всю РФ на зиму - не хватит. . Египет нам поможет!
пишу для них пишу, блять - ноль реакции. стоит фотку свою вывесить - сотни лайков. ленивые френды
Эххх Такой актёр... Только дня назад смотрел с ним фильм Как же жаль....
Опять неправильно пишешь ЛЫЦАРЬ!
ну нит, он такой хороший и добренький был... Ну у него лицо такое добродушное. Печалька скоро и мэнсон умрет от передоза
Как встать завтра утром..это слишком трудно для меня
Эмер, да! Я их обожаю \nИ песню "Стрели" Северного Флота, ибо это для Миши\nОй, ты хувиан, авв &gt;\nЛюблю Доктора.
ладно, что делать верну ща
Люблю этот фильм, но усну раньше...
блин у меня есть все это причем купил
есть, но пройдя следующие этапа и готовясь к горке, на старте заехал за стоп линию
Забудьте про Макаревича.Зачем о нём вспоминать.Умер- так умер.
А я сдуру почти в утра решила пройти, набрала , хотела сохранить для потомков и не получилось Тоже мне, гений, называетеся...
У меня жор на нервной почве....и хочется есть всё только запрещенное
Россия...
я в принципе в тви и живу
#ДонецкВОгне на меня час наехали
как в описании миллиона самых разных компаний
Я тооооже
откуда новость?
Баню нахуй СУТЬ жидовскую
...у меня товарищ умер в от инсульта, любил это говно
Сидит какой то вшивый жидомасон , излагает чушь несусветную и пытается решать все за российский народ.Вот вшивота
Поздравляю "Астану" с прохождением в следующий раунд Лиги Европы! Очень неожиданно, кстати! А "Шахтер" эх, очень жаль! До следующего года
я шутил у тебя правда играли?
не особо охота кИшки на гусеницы наматывать,ради чьих то имперских амбиций
действительно! Представила в Макдаке очередь с паспортами....
Вот взял и обидел господина Бутерошвили.
Бро, а во сколько сегодня открытие, на которое мы званы оба?? Я время забыл
Геца оценили хуже Тэйвза. Печаль
в военнике записано:командир отделения ...меня,если что закрутится,в числе первых дёрнут
совести у вас нет
Как ты могла меня забыть?
а у меня есть только босоножки и то без носков. Эх...
У меня интернета не было ты завтра не будешь в Пг?
чую, говорить нет смысла\n\nп с А Фёдор -наша гордость.
Фу....блин.....
ты чего из вк удалилась?
Баблоотсос! Это был вклад Чубайки в Уставный фонд.
ну пока не буду\nбля я тоже по сахарозаменителю скучаю плак
..и ведь всего за полгода лукашенковская Беларусь,казавшаяся нам чем-то типа КНДР,стала гораздо более свободной страной,чем наша
да поч \nя не мразь
Всё, я больше так не могу Лучше пристрелите меня!
Акейша будет ее вести кажется
ну когда же вы уже приложение под андроид почините? Ну невозможно это!
а ужин опаздывает пойду на лекцию голодный
Да уж, видимо, СМС за границу - неплохой источник дохода для компаний... а как удобно раньше было...
Вот я лаааах У меня закончились деньги на мобиле сорри, смски завтра
анальгин - мой друг\n
Из России к нам в Украину сейчас лучше не заказывать ничего - может не прийти. Да и деньги перечислить большая проблема
было всё круто ,несмотря на то что меня укусила пчела и как меня в речку закинули для дезинфекции, ток для какой хаха неизвестно
Не поступила это для меня как пол сердца вырвать
Ну вот в Астрахани гостельеры исправились. Нормальный номер дали... Вид правда не на Волгу...
ХУ*НЯ КАКАЯ ТО С МУЗЫКОЙ БЫЛА.......И ДИДЖЕЙ ЗАЕ*АЛ....
Да уж - на каширке и гурьяновской в Москве "сахар" много бед наделал
А что с Робином Вильямсом?
Их,скорее всего будут вывозить в рифрежираторах
В Пятигорске заявлений о работе от беженцев всего , а беженцев гораздо больше. Очень многие решили "пересидеть"
у рива была очень трагическая судьба
привет, пятеро-шестеро наших уже там, а я все еще очень не уверен, что приеду основная партия прибудет в обед -го
панику не сейте
и другой подход... и для полноты передачи не хватает умений Пока что
ааааааа, блин, получается, все это время я не участвовала?
У людей теперь нет времени друг для друга.
зэ сэйм шит, бро я вчера достала из чемодана кеды и у родителей уже глаз задергался 😅
зэ сэйм шит, бро я вчера достала из чемодана кеды и у родителей уже глаз задергался 😅
а на самом деле-для спасения своей шкуры..вечная память выполнившим свой долг и похороненным заживо.. /
У нас министр с/х открывает,как он назвал-антисакционный магазин,где будет только наше,ульяновское.Опять дурь.
хэй, я не тоже скучаю\nНо сейчас крайне странное для моего сознания время
боюсь, что не только в
я почему то из яндекса выпала
но боюсь, что нету ткани подходящей в нужном количестве. лето идет к концу и я опять не сшила платья для "носить самой"
Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на улицу МусорскОго", в ответ на замечание
я тож обожаю ландыши. а муж на днях вычитал, что для котов эти самые ландыши - отрава. так что не видать мне ландышей.
Прорешиваю билеты по ПДД - забыла все нахрен Печаль какая.
«Valio остановила всё производство для России из-за санкций» - а вот это уже печаль 😔
Для счастья не хватает всего лишь двух людей
В Совфеде предложили ввести сборы для выезжающих на отдых за рубеж - Газета.Ru | Новости с помощью
Член Комиссии по СМИ совета сторонников «Единой России». Подписал обращение деятелей культуры в поддержку политики Путина в Крыму
Вот я лаааах У меня закончились деньги на мобиле сорри, смски завтра
завтра не выспаться вставать в
извините как я могу загладить свою вину?
вот если эту историю перевернуть и рассказать ее как "эти вот шму - выпускающие замглавры, а Майкл Гастингс, типа в могиле" будет
А к нам "ТрансАэро" не летает и, судя по всему не будет
должнО как-то остаться для потомковиз личных наблюдений Идут навстречу друг другу ветераны, оба с клюками, видимо оба
вот жаль то какая
Механика работы бронебойных и подкалиберных снарядов в игре World Of Tanks.\n\nПрограммка для расчета приведенной бронипредварительно надо
Совсем скоро начнется ад для меня,уедут близкие мои друзья,мой любимый,я останусь без них тут,и в школе пекло будет класс!!!ПАНИКА!!!
"пузожитель"
мне от рома блевать хочется
геноцид Донбасса - ОК, а вот если меня коснется, тогда беда
видимо не достучался Сергей Викторович тяжело ему с дегенератами
Жалко что в твиттере нельзя послушать музыку
А для меня это печалька: хочется, чтобы в группе MGMT столько лайков собирала именно музыка MGMT...
нет Еще они там через одну называют бабки "денежками".
два месяца ещё
я схожу с ума, я уже начинаю видеть то, чего нет, слова "печатает"
Начните-а двруг ваше?Мне Лукьяненко очч НРА,почти все.Жалко что экранизации не поддается
Сенодня,наверно, целый день дома одна
Ага. Дорога -это ужас ужасный
и что прям никак? А я осенью в Крым хотел
А вот падать на лестничках на горки - это нихуя не круто
хорошо, правда я не хотела спать а тебе как спалось?
“ Ликсутов не пришел ”\nА как же ЧЕСТЬ? А как же ДОСТОИНСТВО?!
Ликсутов не пришел
я помню только, как у меня в руках были деньги \nа потом я опомнилась с десятью пакетами с вещами\nи -ю коробками с обувью \nпздц, Даша
у меня шапок и гифок для твиттера\n
блоо, спартак - Windows Phone радует лишь то, что не андроид
Ростуризм советует россиянам отдыхать на родине.\nМожет по этому и банкротят туроператоров
странная ситуация получается добровольцев не берут, т.е. не хочешь воевать запишись добровольцем парадокс какой то
интересно, откуда они знают какие лекарства нужны больным? Там все настолько компетентны в медицине?
смотря скок держать будешь. С первой есть вероятность, что слишком темная будет а ты всеж хотел светлый
Ненавижу горькие таблетки
Лена норм, а вот лента конечно вообще никак
бля, а написано, что новая телега
Посему я? я хочу просто поиграть в футбол на айпаде и выпить водки. А мне ставят еще какие то цели и ставят на меня деньги
вернулась из гостей домой и теперь сплю нормально до обеда! там же для меня утра было уже максимумом.. совсем не спалось
Надо ложиться спать раньше, а то ночью приходят грустные мысли, особенно под музыку грустную
А,значит потом выходной для празднования! Да,спокойствия пока не предвидится,увы
Профилактически извещайте Нас о своих взаимных планах до прибытия
#НовоеВидео да Алина бывало
А почему в блог туры астанчан не берут?\nЯ бы поехала \nВон Балгабаева в Кызылорду говорят приглашали.
,что не придет в воспаленный мозг??? А может мозга там нет и вовсе?
ужас трудно представить их состояние... дай им Бог выдержать
Не люблю, когда человек не ценит, что делаешь для него и что желаешь ему только лучшего... слов благодарности я сегодня так и не услышала
Привет,дорогой! Ну,как всегда,до поздна сидишь Плохая привычка мало спать да,с учебой нашлось решение?
Этот день был фальшивым для меня Хочу завтра... #RT
#ЧитаюВзаимно да для меня как-то необычно было, честное слово
Вот я лаааах У меня закончились деньги на мобиле сорри, смски завтра
неа но будет. Он сегодня по маршруту. Бело-красный. Попробую его запечатлеть
Вы меня раскусили
идите на хуй к путлеру
у меня не сохранилось. Вообще не могу найти тебя в ВК. Я помню, что говорил тебе, что у тебя оппозиционная фамилия.
...да уж...помню как доставалось России от ельцина. Каждую неделю - по премьеру!
,кстати да , у Андрюши мерзопакостный голос Хх
я хочу к вам
Все . Пока. ОТПИСЫВАЮСЬ!!!! — Ливай
Деньги не пахнут
Деньги не пахнут
Деньги не пахнут
..плохому учишь "пастырь".. И вообще вражеский твиттер не место для скорби ...но.. Царствие ему небесное, если заслужил..
- Корочь давай деньги или можешь прощаться с жизнью! - Деньги там! - Окей, живи! - В смысле??? А зарезать? Деньги забрали а убить забыли
#читаешьменячитаютебя ничего там нет Скорее всего на работе проблема в том. что у нас браузер запрещено обновлять.
На половину вопросов не отвечаешь — Ну вы посмотрите, что за вопросы. Их читать еще скучнее, чем отвечать на...
кошмар. сочувствую. к сожалению водители бывает что игнорируют велосипедистов, это очень плохо
у нас тут, мля, места удобные для точек огневых, нам как всегда "везет" но не нам жаловаться:хуже было тем, по ком шмаляли
Добрался до бати,смотрю записи #АрсеналТула с Зенитом и Локо...бросилось в глаза включение "аналитика от бога" это полный пиз**ц...
прочла какую-то статью, по поводу того что было уволено глав мвд и на первом было подготовлено время для экстренного обращения
ты меня ненавидишь
зато драконы есть сукпиздц
...жаль...очень... - талантливый человек...
сливаем страну вежливым людям, везущим вежливую гуманитарку
Очередная жена моего дядюшки сменила своё имя с Надежды на Алису. Неееет, женщина, зачееем, это слишком красивое имя, оно для избранных
Ска,я тож в центрике
я уже и сам не понимаю, где правда и кому это все надо?
рассея спасает только русских за пределами рассеи или наверное, тогда тонули нерусские а зачем их спасать?
Я сегодня встал очень поздно для себя, в .\nОбычно я встаю часов в , а тут в \nДумаю, что СЕЙЧАС , а уже
Щаз \nВ Ноябре - Вопрос с Крымом Будет Закрыт!\nКрым - Это Украина!\nВсе россияне будут депортированы из Украины!\n#БольшеАда
ШВЕЙНАЯ ФАЮРИКА ЛЕЙСИ, ОТЪЕБИСЬ, Я НЕ ЖИРНАЯ БАБА\nЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ #zaplakala
почему так поздно то я блин не давно там был
...ты живой для тех, кого любил и кто тебя любили
А там фиг его, не задавался вопросом. Хотя для "спецов" на блок-постах я думаю разницы не будет, понравится "клюшка" - заберет.
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
ты сейчас пошутить попыталась???
мне осталось серий "Парки и зоны отдыха"посмотреть\nэто мой первый сериал,который еще не закончился и я буду ждать продолжения:\
даже не знаю, был ли проект
ДА
мань, я скоро снова ухожу
тож хочу мамку-горького
К ортодонту не попасть до назначенного времени. ее просто нет. а значит дуга будет и дальше впиваться мне в щеку
Я так часто к зубному никогда не ходила, еще и на след. неделе идти
бляяяя даже пульса нет;
то что им его оформили гиркиными с бородаями,-ну даже не комментируют, ругаюсь с первого дня
не, я просто не интересовался, сам не пользуюсь. Судя по тому, что вы первый за месяц поломки - ЖЖ почти никто не читает
Вот оно! Вот оно то самое чувство! Зависть!!! *ушел ставить будильник на полседьмого*
#ru_ff Обожаю этот салат! Для меня именно он - вкус Болгарии, с года К сожалению, нет у нас брынзы хорошей
О,ооо БОГИ,свершилось,мой браузер GOOGLE заработал,лента ты просто не представляешь,с какими браузерами мне пришлось познакомитсяэто ппц
он не либерал
он не либерал
Холодно
ДА, в ВОПРОСАХ О ПРОДУКТАХ ПИТАНИЯ СОГЛАСИЛАСь бы моя мама
Проводили. Уехали \nСердце разрывается сразу, почему все так быстро заканчивается?
..Спокойно...;-..и у нас тоже... Но мне кажется что нашая судебная система очень хуже , чем вашей....
Не люблю прощаться
вряд ли поймут. Зомби ничего не слышат и не видят. Только Хозяина.
выздоравливай скорее, замечательная Лу
А в Крыму для вина бутылок уже нет Все в Украине на материке производились.
кто сказал что Стенин у нас?Он легально украинскую границу не пересекал.Пропал без вести,с двумя контрольными
все пиздец
маааакс не трожь
очень круто!! Вот, блин, небось именно в это время уже уеду
мне для интернета надо
А вы с ВЕКОМ не ошиблись, случайно?! Меня терзают смутные сомненья...
Это да
ПОХОДУ НИКОГДАМОСКВА С КАЖДЫМ ГОДОМ ВСЁ ДАЛЬШЕ И ДАЛЬШЕ,В ТОМ ЧИСЛЕ И ОТ РУССКИХ
Пошёл в его ЖЖ. На посте про МММ я сломался
У нас и своей продукции дофига
с сексом и рыбами сразу вспоминается фотография дельфина, который насилует маленькую рыбёшку
неужели я тож так хреново пишу
В.: У меня вчера не получилось с девушкой К.: Ха! Жесткий диск
у меня обучение сегодня... жесть!
вот всегда так, как только, так сразу, а нет что бы заранее на опережение, НЕТ, будем ждать пока произойдет, а уж потом
...наверняка игрушка исключительно для какой-нибудь Sega...
Вчера бабуля такой офигенный корж для меня испекла, ах, сейчас бы его.. #RT
Ну,вот и рассмешила я ж в б-це твиттер - в самый раз здесь все вы
Доставка продуктов, напитков и товаров для офиса и для дома.\nТел \n
Не могу убрать этот "значок"
Ты же.....такая.....красивая.....
прощай шоколад
ахаха. Я все деньги за час просадил
#ДавайЗачитаемДругДруга А оказывается для топ-дваждыкроп это нормально Или это podakuni+LR? ;
Я сама вчера в . приехала. Театр, видимо, только для пенсионеров
Ты права, я запасной вариант для нее;
а ведь когда то ты был для меня больше чем друг...но время прошло,и ты стал мне больше чем враг...
фан-зона уже закрыта В остальных секторах не очень. Да и билеты остались от грн. Боюсь, не выгодно для меня
эуэуэу не надо грустить
О чем я и говорил, с такой защитой на ноль нереально играть\nА для реализации своих моментов впереди, не хватает мастерства
Мои одноклассники на встрече сняли для меня видео с приветами,чуть ли не ною
ВСПОМНИЛА забыли купить карандаши для хш
О чем я и говорил, с такой защитой на ноль нереально играть\nА для реализации своих моментов впереди не хватает мастерства
Треснула любимая поллитровая кружка для чая
бывают очень сложные ситуации... я сама до сегодняшнего утра думала , что всё нормально.
Поздняк метаться - продухтов уже нетъ! Лососины форели, семги нет ни первой ни второй свежести, даже мороженной почти не осталось
раньше продукты продавались в магазинах для ветеранов, а для простых смертных именно так все и выглядело
Накаркала я про погоду вчера.не для купания она
завтра пятница, а для меня понедельник
завтра рано вставааать это ад для меня... я всегда хочу спать
Но к сожалению не для кого
Завтра прыжки с федоровского моста, а у меня деньги закончились
наверно\nна самом деле мне дети спать не дают в выходной, кушать просют , если бы не они, то ... тоже ведь не молодею
Я выбрал себе эпилятор. около тыс. мне нужно долго и упорно копить
Пойду все отрежу
как-то в это не верится
смогу заплатить только за два месяца
кстати дискриминация мужчин с бородой, типа гладковыбритые воспитаннее.
вы ГМО в российском обществе
Для всех завтра День Влюбленных, а для меня просто пятница
везет,а мы на крыше и тут плохо видно
Началось "Я бы не писал вам, если б не беда, но у меня из крана не идет вода!"😁😁😁😬
блин, ладно
Фалькао к ним не поедет! Эх, жаль клан Надалей, какого ж лешего они в #Валераверим вляпались
Для меня будет трудный не завтра , а вторник
Сегодня была в доме,где мальчик х лет болеет ДЦП..очень больно смотреть на специальные фиксаторы для него
тэг не влез\nпользуясь случаем, привет команде - вы офигенны
Надо выпросить у подруги вакуумы для наушников, а то я лох потеряла
Ты для меня больше чем космос...а я для тебя....
по жаре в гипсе *опа, по себе знаю поправляйтесь!
Для меня завтра очень сложный день мрт и фгс
да вы злостный нарушитель, фу быть таким
и в самом деле,если бы не напомнили ,я бы и не вспомнила-короткая память бе напоминаний
ты сегодня плохо играешь в эскалацию
И все-таки я не могу сказать, что натурал на все сто бля боль
Вот потому и взорволась
Еще одна затея моя обломалась потому, что у мая нету нормального фотоаппарата. Эххх
не, ну сам акк не спалил же \nи вообще\nза кого ты меня держишь?\nнепалёность, или не непалёность я, мать вашу ?
Я не смогу без русских ебал жить
какой смысл в вопросе, если мы даже не знаем что в машинах?..:
так быстро.
АД /, пульс . Вес , кг. Жаль, в Саратове на велосипеде негде покататься. Ну, вообще негде
завистливо;-\nне один!\nвздыхая...\nи вам-с спок ночи
да, а главное вода в море от этих круизных дурынд - страшная... жить можно в Каннах, но ни в коем случае не купаться...!
Нева тоже выгладела как старая и надежная
а сигны то нет
ахах но я только одну могу отдать или ты о своей?
Нева тоже выгладела как старая и надежная
неее,не помогает
наоборот, кисломолочка, ничего жирного, жареного, сильно соленого \nНу это максимум дней так\nПотом обратно можно будет
Справа Clean Label? Мой любимый
Иван, Вы скоро перестараетесь.. честно Уже боюсь заикнуться о проценте людей, которые Вас ненавидят... не боитесь?
Ну тут уже не смешно...я реально его люблю Но белорусская молочка ничем не хуже
хм..по цене как какой-нибудь обычный гринфилд. врут поди насчет эффекта похудания. обычно средства для похудания подороже
Напиши мне "Привет" Я буду радаХотя наверно ,ты пройдешь стороной этот твит
хочу влюбится и пострадать как сука!!!\nа то так жить не интересно для себя \nпоунижаться хочу чтоб интересно стало самой
смотря на большинство сотрудников на фотографиях, как то совсем им не хочется передавать деньги под управление
Газманов, прекрати, у меня диета стол #
сегодня я копала могилку для птички
да я не плачу.\nЭто я написал для придания драматичности.=
о нет
Скорей всего так и было!!!!
Скорей всего так и было!!!!
больно вот тебе и волейбол на пляже....в шлёпках
Уродки уехали и оставили нас. Я буду скучать по ним
грустный он по жизни всегда на фото…
А никто не в курсе - линзы по одной штуке продают где-нибудь? А то сегодня без них, а будет дохера работы рутинной за компом
там с утра еще и ужасное дтп с гибелью мужчины
Что может заставить отца такого ребенка уйти из жизни? Артисты любят себя слишком сильно
Просто это скорее приведёт к третьей мировой...
Грустно уехала на дачу.
угу принесу в офис плакат зато
Надо идти в душ, а то ещё в оптику топать
у меня на мегафоне получается месяц, но у меня при этом минут, но интернет всего мб в день, дальше с ограничением
Правильно Только не нормальный Украинец не хочет воевать
Я не молчу,ты же пишешь не мне,а другим,обсуждая меня же!
тем более, что я новичок в этом деле
Sputnik &amp; Pogrom постит картинки с вконтактика. А где клёвые дизайнеры, которых мы так любили?\n\nСпутник уже не тот
Латынина была права.;
" Братики из ПС!!!Пусть земля вам будет пухом!!! Рыдаю,как дитя"\n\nапалченцы сьпрашують кахьда сьледущий афьтобус будить?
я с года использую айподы, с - айфоны. все ок, что не так?
обидно, когда аннотация не раскрывает сути косметики. Получается зря выброшенные деньги за неподходящее средство
Иногда люди не понимают как о ни дороги для нас!!
бедная Алина, как она нас терпит
я с года использую айподы, с - айфоны. все ок, что не так?
спасибо! Был в депрессии из-за сбитого боинга
Я для Татухи чмо ебанное
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
и деньги на телефоне кончились
Сегодня явно не получится.
узнают без...масок как_бы\nили без панциря¿
блин бедняжка,я не знаю тогда что еще можно сделать
глупы вы парень ?!? не по годам \nИ вам здоровья.
город жалко
прыщи
Легко ли тебя обидеть? — Вопросы прям по больному \nОчень легко.
Пинь о/ а что сегодня тебе снилось,признавайся. От ко... — Ах, давно я что=то ни от кого не убегал \nпоследни...
вот поэтому я за них совсем не боюсь,но всем же не сидится,и они продолжают к ним переться и привозить всю гадость с собой
кошка в рф сбежала вижимо ночью продрала сетку на пластиковом окне и даже кованные решетки ее не смутили. этаж
вы так и не забороли глюк с покетом на dgl...
я просто запуталась
Нас обманули, летим на каком-то Космосе хорошего нам полета
Да чего за хуйня какая то Белькевич,теперь Баль...#пиздец
очень грустно от нас уходят замечательные талантливые люди
да, похоже на то...:
Мда... Шахрин нас совсем за людей не считает? Общается как с быдлом хотя я не люблю это слово, но сейчас оно уместно. #ЧайфУжеНеТот
Ты потрясно пишешь!:\nНе то что я
Интересно, но не знаю, что такое ЕМЗ
#ЧитайМеняАяТебя Я еще до музыки твоей новой не добралась пока, инет не тянет
у рива была очень трагическая судьба
Российских уже точно потеряют майдан дороже Крыма-Родины. Бабло глаза застит!!!
жаль
"ПОТРЯСЁН !... ... нет - никакими из политиков их ИСТИННЫЕ цели за ВСЮ Историю Цивилиз...
мне кажется, я когда-то читала еекогда и про брата, но совсем забыла
ой, у меня на завтрак было это... что со мной не так
Новый шедевр
Алёна Бойко: ПОТРЯСЁН !...\n ... нет - никакими из политиков их ИСТИННЫЕ цели за ВСЮ Историю Цивилизации...
Блин, стрелять-то зачем коту ведь для летального исхода много не надо.
Новый шедевр
тем более проще. Блин, как же все сложно для обычных людей
На завтра Эклера приготовила для меня сюрприз, но не говорит , что это
Он молит о спасении\nАзазаз
Поэтому деньги Соня вернет лаской и любовью, трагедия не в этом. А в том, что на месте Сони мог быть ребенок
у меня были только игрушки для этого домика, а самого домика нет. Но я оч сильно хотела его :''
пиздишь\nНа рамблере моя первая почта была, она как раз была самая грязная gmail ever
Я принципиально пользуюсь только Boombate, потому что они не берут деньги за купоны, но там сейчас ничего такого нет Обычно было много.
Завтра опять будет страшное для меня
Завтра не будет праздникп для меня, ибо могу заразить малую птздец
Завтра огонь по фоткайте его для меня
приехала бы, но я тут уже все деньги промотала еще вот планшет сегодня разбила а про новые гола повспоминаю может как домой вернусь
Сколько можно врать насчёт Грызлова, парламента и дискуссий? Ну что ж вы такие ущербные...
Погода подвела...пришлось остаться дома...родители уехалиодной еще хуже
Всё как при капитализме
тю-тю-тю - как запели ,а женщин , детей УБИВАТЬ !И СТАРИКОВ! - с этим как быть ??
а мне в школу
ну почему вы такие жестокие, за что?
подскажите, где их можно увидеть? Фамилии Разборский там нет?..
все сегодня каркать взялись?
рябит от ярких цветов - реально режет глаз А поиска по домам нет?...
"КПРФ: России нужна новая экономическая и финансовая политика не прошло и четверти века\nПопиариться?
ауууу....Добрый вечер!Если вы не поможете,больше некому
Бредятина от Сивой Кобылы!!! Однозначно!
мы запланировали такое на г. с но Майдан лишил меня работы, блин
Качаю музыку для кафе, мама сразу сказала "никакого репчика" хахах
область наша бедная
вот этого дедушку действительно жаль. Он идейный очень было тоскливо видеть как он неспеша уходит с майдана.
Да, надо избавлятся от источника, а это сложно
а ты не уезжай\nспрячься в шкаф и скажи что у тебя депрессия
Наши всех выявили, не успеваем понихиды справлять
Фууу..завтра снова эта маршрутка этот час до новосиба для меня как ад
адрес какой? И как давно нет? У меня второй месяц горячей нет
в караван ехать совсем далеко и неудобно, в сичи запускают фильм минимум для
После неё нук лежит на полочке . Обложка да... совсем никакая, но для дома другой не надо.
аналогично музыка решает многое\nа в русских песнях не всегда классная \nно есть... вот сижу ищу
Да нищета была..,потом подкинули какашный ширпотреб для -го мира..,ликёры,жвачки,окорочка,ларьки..-ЗАМЫСЕЛ
Мляя, Что за гороскоп?! Завтра, точнее сегодня день-редиска для меня
Мля! В Минск еду завтра, на сегодня никаких мест для меня не нашлось
ОООО А ВСЕ ИЗ-ЗА ОДНОГО ГОМЕЛЬСКОГО ГОПНИКА он наверное икает там
кстати Катя все наши деньги потратила на тачку
На турбину -его блока АЭС, который д.б. запустить в сентябре
Да блин, ну и пошёл нахуй.
исполнила я долг свой, Диманя, специально для того оделась: босая, простоволосая, прости меня за всё
вообще, очевидным ответом для тебя был бы - 'мой батя сильнее твоего', потому что володик реально же сильнее
Ревизорро, блять...смотрел я эту хуйню.... развлекалово для тупарей...в общем то, как и сама "пятница"
Я так понимаю, что арахисове масло теперь все . / Если кто поедет в ближашее время "за кардон" привези..
По-моему нтв-шники только радуются,когда их ненавидят Извращенцы
щас засохнет вообще задница будет
забыла сделать важную вещь не знаю, как забыла
слово -вышколенный- пованивает слегка...
ужас..а как бомбануло то..звук даже музыку в наушниках заглушил
Ну блин! Фейсбук теперь требует для приложений!\nБез него мой весёлый FBRSS-экспортер не работает
нет, это норма ; я тоже такой ...
у меня половина родни на Украине и мне пока что мало интересны другие темы, у меня родственники по обе стороны
очень жаль
а у меня нет
позавчера даже тетечки не пополняли вчера норм закинула, онлайн боюсь, глючит часто
задолбали щедрые полечим, накормим а они потом нас и обстреливают
низачем. Просто потому что люди. По-умолчанию гадят все, до чего дотянутся
здравствуйте!\n\nК сожалению, нет
на ios тоже есть джелбрейк. Творцов хватает у андроида хуже отклик экрана
ну многие скакали скакали и доскакались...
не могу
нету его тучки кучкуются и все как-то мимо
тут под окнами у кого-то такая классная музыка играла, а я так и не поняла кто это и что это было
Разговор о встрече с всегда заходит сразу после того, как я просаживаю деньги в различных заведениях. .
давненько заезжали, уже превращалось в свалку
В то время, как мы ожидаем летних скидок на Javari, они присылают нам письмо, в котором радостно но с прискорбием для нас сообщают, чт
кошмар, никогда не получалось
Прочитала аннотацию к книге там написано мол Адам для неё все ещё недоступен\nА в сериале Кэсси мутит с Адамом
К сожалению Конституция! А ещё есть Закон о ЦБ, Гражданский кодекс ... Много предстоит работы.
суки блядь, найдеш кто давай их завалим, блин такие цветочки мне сегодня оболмали!
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
завтра пойду на вторую пару, потому что, физра не для меня
завтра понедельник...но всё равно вторник самый тяжёлый день для меня
завтра последний адский понедельник для меня #RT
завтра последняя треня для меня
Макаревич - мужик со стальными яйцами получается, а мы все ссым как бабы к сожалению
это не только проблема СПБ
хунта - это когда есть смерти....
Бро, ты не один. У меня осталось четверо не зомбированых друзей из твоего родного края
а какже Крым? а Донбас? И вы все таки где учились?
Полиция всё более лучше работает
Прекрасная смена подрастает!!! \n шайб... Этож Шо ????? Враги народа!!!
минут впустую
ты как в эту бендеровскую Украину уехал, совсем про башкир забыл, россиян каких-то жалеешь
кое-кто сыграл двусторонку тайно ну пипец же
мне ничего не пришло
Чисто теоретически Константин Эдуардович Масько - жених дочери которая родила в это же время. Не знаю, как зовут
а у меня не собирает, а я хочу такоэ
а в январе
что-то коробки мятые не повредилось бы чего...
лучше с этим не шутить: современные краски ужасно токсичных, я пару лет назад трава ну лс я конкретно
Мои одноклассники на встрече сняли для меня видео с приветами,чуть ли не ною
Это для него еще и большой прогресс. Еще недавно он какал только если его никто не видел, и не в горшок а сейчас понравилось вот
Оригинальный Чехол Флип для Sony Xperia Sola MT i ОБЗОРadsbygoogle = window.adsbygoogle…
Пластиковая накладка Jekod для HTC Desire HD A Gadsbygoogle = window.adsbygoogle ||…
Оригинальный Чехол Флип для LG Optimus L E E ОБЗОР!adsbygoogle = window…
Раньше уважал Лолиту, но сейчас вижу, что если это правда ее слова, то глупость огромная. \nКак-то быстро она ватной стала
У меня нету ткани для технологии мне завтра влетит
Для него это привычнее да поглубже,из него боксёр,как из его брата Витали - оратор:встанет,покраснеет и молчит или несёт - понос
Завтра будет очень тяжёлый день для меня, мамочка будь рядом*
Завтра будет самый сложный для меня день!
Завтра будет самый сложный для меня день
У одних подожгли единственный магазин, другим новую машину спалили.Люди так долго копили на свой бизнес.Прям вредительство.Ужас
дошла по чекину "любимый магазин" пока шла поняла что очень хочу тут жить ну или просто уехать с екб
Просто мои таблетки, кажется, не шибко снимают боль, а скорее помогают мне не окочуриться.
куда там
куда там
ой завидую я тебе
Я все это ненавижу
Да, да. Пусть перегрызут друг друга
О_о да ну вас, привези мне футболку
какая там адекватность они давно провалили тест
очень жаль
Хочу аргентинского дога
Смотрю на это фото. Света здесь такая еще беззаботная, а сейчас жалко смотреть как она нервничает . . .
ДА Я С ЭТИМ В КОРНЕ НЕ СОГЛАСЕНСОВСЕМ НЕ ОЖИДАЛ УСЛЫШАТЬ ОТ ВАС ТАКОЕ
Я не пью алкоголя - совсем
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
охохо я бы тоже не отказалась от машины, но для машины, точнее до прав я ещё сопля\nА пока что мне и мотик бы сошёл
Ооуу завтра с учимся ! для меня это очень рано. #RT
А Роуз я полюбила только когда сериал лишился её... Пом...
кстати, дм
укры, видимо, опять беженцев расстреляли
но теперь это навсегда
каждый раз плачет и просит Аллаха дать ему здоровье,а мы не ценим его
стыдно
плохая новость
Наверное я правда похожа на человека, который целыми днями тусит с Саней Лысым и Вованом, который сидел
никогда больше не пойду в парикмахерскую с подругой , это просто пиздец и это не впервые ...
ну может это из-за ее друзей,здесь же знакомых малых нет\nно...есть же я;
и Ген/план построен таким образом , чтоб уничтожить последнее. Упираемся как можем. Но силы уже на исходе
ой беда, така еда!\nБудем все как Скойбеда
блять//___
блин ебана капец дала надежду и отняла
Забыл на даче наушники и плеер
Могла бы я живя в СССР открыть свою клинику - нет а при этой власти я открыла, живу и работаю в удовольствие...
посмотрел фильм "Академия смерти". Почти до слез пробрала, остаток оставляет. \nФильм про нацискую Германию, про академию для парней.
всё, нафик, коплю деньги и делаю себе новую кухню вот ведь! можно же в таком пространстве сделать много ящичков!!!
Но как подумаю, что вы надолго станете предметом наблюдений и обсуждений для местной публики как же, приезжие же! - жуть берет
музыка сегодня днищная
я не уверенатакая травма!
Когда очень скучно
Второй пропустили
и -й, и -й... много
походу, в дерби без него
Кино, Алиса, Наутилус, ДДТопять же.. , БГ.. Всего понемногу Талькова люблю
Как же тяжко такую жару переносить! Вы работаете? Внучки у Вас или уже уехали? Редко теперь вижу Вас в ленте,поэтому не знаю!
Спать пойти что ли
Интересное? Страшно интересное
ооу..это ужасно
это в :...а ещё по регламенту в Туле будут матчи в : и :
#Gosuslugi портят мне всю нервную систему!С июля не могу заполнить анкету на з/паспорт и они до сих пор устраняют причину!
мрази .. И животным покоя нет Я уже не говорю о несчастных бездомных-голодных , больных , несчастных животинках-АД здесь
ляшко без жопы - как птица без крыльев!..:
совок прет на Всех парусах....бедный народ России,издеваются над ним
ой мне уже грустно
ха,нет...СС надо просто разместить в - секторе Западной трибуны...всё остальное-профанация,не более того
мне жалко людей на фото, больно смотреть на всё \nи почему-то мало молодежи
два часа прогулки, и ни одной фото неужели у нас все еще хуже чем показал? Что даже снять нечего
ну хоть какие то лиха беда начала;
фак, гребаные макаки
блядь
после концерта в Донбассе у старого ублюдка Макаревича должна быть жопа в крови, а не руки. Он еще жив? Овощи
Соловьёв?
И_С_ДАЖЕ_С_МАНДАтом_"КРЕСТА"___КУЯРИТЬ_ПРИЦЕЛЬНО!!!
такая же история в т. на юге Казахстана... если мой город былбы в РФ фигбы я оттуда уехал! щас прозябаю в МСК
я засыпаю что то срочное ? Завтра может?
Плохо не быть у меня в друзьях. Поздравлений в группе для вас нет.
Автор: картин \n\nДобавлено: Вт Авг , : pm GMT \n\nНе получается в диску смс отправить напиши свой номер в личку
Проклятые деньги
Автор: картин \n\nДобавлено: Вт Авг , : pm GMT \n\nНе получается в диску смс отправить напиши свой номер в личку
Вы удалили другие страницы?
Пока рыба доезжает в среднюю часть России,посредники вешают на нее до %....Только расстрелы и тюрьма...
Я встретил девушку В Тви,но она предпочла переспать со своей мыслью...
че как официально то, можно было бы и без фамилии
ах, вона чО надумал...укромудрец яйцеголовый : Надеюсь, с ЕС уже согласовал.
Мда, греков жалко, одни из немногих, кто к России хорошо относятся
У меня после санкций Яценюка продукты из холодильника пропали! Только что дома был, все пусто
Ни разу не выигрывала ни в какую лотерею,даже в момент.лотереях,котор.беру на сдачу на почте или в банке...
приобретение у Спартака тоже понравилось
я уже выходила на улицу с этой целью. Не помогло
эээээ!!??? я не слышала об этом
подумала, что нужно что-то менять, но сил хватило только перевернуться на живот
А потом - отпуск, и про меня то же можно будет снимать ролики о вреде алкоголизма
ребят, я нигде не нашла спецвыпуск с постерами \nможет вы мне его пришлёте пожалуйста\nмне он очень нужен
влад я вообще не знал что она сегодня печалька\nP.S почему все забыли про dont touch the spikes ч мграю мой рекорд
не, дело не в этом. Слишком много общения было, все батарейки сели
Привет Наташа!Еще на даче,не могу тебе отправить цветочек
При наших сегодняшних защитниках Ходжаниязов может выйти только при травмах многих и лимите на
Не думаю, что в американской тюрьме мне было бы лучше, чем в русской к тому там отстойник для чёрных: drug war etc.
аааа. ну я же сырный маньяк тот еще. хочу теперь.
Бро не поедет Завтра со мной
но они на бумажках, для заметок
Из моего телефона вся музыка удалилась. Вы не представляете как это , там была вся моя жизнь ! \n
А на Тверской пробки -я Тверская-Ямская улица in Москва
Просто мне не понравились. Жесткие
Блиииин, уже завтра! Сегодня самая тяжелая ночь для меня
блииин... где же мне найти формочки для кексом сердечком...у подруг нет!
Какой он все-таки неумный
ну это же не лав\nэто деньги\nбрейден сама норм, а с дереком не оч
уехала \nКурочка, возвращайся поскорее... а у меня для тебя уже будет сюрприз \nПорви и покори!!! \nI miss u*
вот упыри. Бояться пипиську у рта увидеть
По-любому ты попал на обратный билет!
самое обидное - говорят, это к деньгам
У людей теперь нет времени друг для друга.
Если честно, сегодня встать на работу для меня было вообще нереально
холодно только не то что для купания, а для загорания даже как читала - сезон длится чуть ли не две недели в июле
..и стол есть, и масло, и даже банки для массажа но по вечерам происходит все, что угодно, кроме тихого вечера дома
у меня друга в вк и для меня это МНОГО, а удалять некого уже
скажи, даа : и если у его ещё есть какие-то крутые фразы, ты мне тоже их пиши, а то моя фантазия кончается для написания фф
для ВДНХ всё можем... а в серию только жигули да Союзы. не хочу сказать, что Союз так же плох, как жигули, он так же стар
Музыку он слушает что нужно!\nА сейчас приехал за нами со своей девушкой и музыку выбирает она #попса поработила ее сознание.
я думал что актриса играющая Эми Фарафаулер в жизни красотка, а ее так вырядили специально для ситкома. Оказалось нет
вот облом и это только вторая группа начала покупать. для простых смертных к августа ничего не будет.
Жопа думать не умеет...не тратьте время #тупорылые
Мы предпочитали камамберам бри... Внукам будем рассказывать, как едали его с медкои гречишным под темпранильо и москатель
А я как лох, только еду в инстаграм постил “ …Потому что "через Wi-Fi в кафе можно взорвать атомную АЭС".”
Да уж... смартфон здесь явно лишний Грустно
Как же жаль его...,хоть и спасен он уже....
конце видео мы играем в футбол! Я пропускаю гола,а то и дело спасает ворота Хотя мы выиграли :!
нормально,утром только насморк,потом проходит,целый день на улице гуляет,Электричества на даче два дня не было,после ливня
Есть самсунги вд и сигейты - все\nбольше нет ничего если есть что-то по тысячи - покажи
Блендас вчера лайки халявные ставила\nблин опять кому-то повезло с кумиром, а мне нет
Ребята,почему я
Меня вчера вечером избил самый близкий для меня человек ...
Сейчас пытаюсь редактировать этот псто для ру-кэтс, но как-то туго идёт, всё же эмоции никак не могу отключить...
хм..по цене как какой-нибудь обычный гринфилд. врут поди насчет эффекта похудания. обычно средства для похудания подороже
*у меня на повторе, так что пропела раз*
скучно\nдаже музыка не помогает.
хоть бы день так пожить
пащему?
в натуре они могут
Все лето только проебал
И это клеймо теперь на всех нас
так долго
денег нет стока
если там не холодно, то ок! В Абу-Даби градусов и это невыносимо
Дома конечно шикарно^^ телевизор,ванна,нормальная еда,любимый диван,но я уже поехала в автошколу
Дада, Леночка. Знаю. Спасение утопающих...как обычно.Очень прискорбно всё
опасные разговоры ведёшь...загинешь как небезызвестный Ягода в своё время
ну зачем?!
Переписка с Тестом веселая . Я скучаааааааю
Больной народ
зашел, но у меня аллергиия
наверное скоро придётся так и поступить...купить буклет и смотреть матчи по #НашФутбол ...
ого, новый ЕР, блин, теперь я его жду больше чем клип.. ждать наверное до января
старенький совсем стал дедушка
жесть... а обстановка в городе как?
"Пососитесь" некрасивое слово для заката
нет тока тебе мамок я просто ебу — угумс оправдывайся давай
прасти я ток тебя лублу — ты всем так говоришь
Я ксати как то ваще кровь не переношу теперь даж на вид
ага но мне кажется, что их по-любому протащат, как Дагестан в том году😒😒😒
Это да
Горько читать некоторых "недалеких". Я горжусь своей Страной и своим Президентом!!! Владимир Владимирович, Вы-СУПЕР!
не вижу этот твит Нет нам оправдания Редактор видимо был пьян
вот мразь живучая
не вижу этот твит Нет нам оправдания Редактор видимо был пьян
в Минске где-то был ливень? опять не на моей улице праздник...
Улыбкааааа
ох, ничего себе... Вот она - развитая медицина \n\nСчаастье : Зато отоспишься ;
Пойду чай пить
я посмеялась
могла бы посмеяться
Доброго вечера и хорошего настроения! Не завидую такие особи выматывают
Слава Богу. Но город мой родной в огне надеюсь ты помнишь. Не буду повторяться
я ем, т.е. ела
не смешно
сомневаюсь я, что у чиновников и народа один и тот же поставщик продуктов...: То, что ели в Кремле, россияне и не видели
мазью пользуюсь как только замечаю и вроде все не так плохо, как в первый раз, когда заразился
тоже не умею
кстати...второй день не наблюдаю соседей. и как я без соседей?
недоброе
Очень жаль
ЛЮДИ!!!!!!\nЯ ЧТО ЛИБЕРАЛ?Я ЖЕ ЭТО ЕЩЕ НЕДЕЛЮ НАЗАД ПРЕДЛАГАЛ!\nЖириновский требует выслать всех украинцев из РФ
не могу их тоже походу удалили
ох так жаль кота
но это же "попса". Я прочитал Ваших книги. Доступно. Но практического применения в Российской реальности и % нет
Свет дали, а то час не было
безумие,к сожалению,не тллько в тви,но и в реальной жизни
Ого,Ёлкин всё ещё работает!Думал давно взашей выперли этого проходимца
Сделали бы Meizu ещё MX mini. Чтобы размеры как у MX, но маленькие рамки, ну и начинка от топового. MX был не особо удобным.
Фу
И ТУТ ХРЯСЬ-КРЫМ НАШ.....\nВесь мир и увидел "величие" и благородство в славянской войне....
вообще то партийную систему на местном уровне поддержал Навальный, будуче в Яблоке, сейчас он ее критикует, странный подход
не будет визы -
Тыкву я на даче нашел, а вот веника нет Кстати, яблоки есть, вкуснее польских будут
бедная Ксения а вы вообще почему не питаетесь как рабочиекрестяне? Вы же революсионер!!!
Мир сошел с ума!И ведь действительно такое возможно
жрать и не толстеть
Ай иван Иванович - скинул ссылку по доброте душевной - а Вы за свое выдаете
Аааааааа...Я же забыла снять видео для Катюхи
Блин, мне даже стыдно стало
А у меня сейчас так идёт.
но оно же теплое фашисты
и еще хотелось бы уточнить. гляньте сюда извините за википедию. но она в этом плане лучшая
украинских военных ломятся обратно на Украину из РФ. Значит не боятся суда, того, что сдались. Значит готовы и будут воевать снова
тот неловкий момент, когда у тебя собака этой породы
я только с армии вернулся, а теперь опять привыкать к отечественным продуктам.
и блокировать ресурсы с её изображениями. Прощайте, Гугл.Картинки
рабочий с УВЗ хоть гвоздей домой утащит, а мне то что делать, офисному хомячью?
мне кажетцца его в ленгли вместе с макфолом отозвали
Хай* Зафолловь пожалуйста, не игнорь*\n\nХотя смысл писать, все равно не зафолловишь\n\n#follow #followme
Это Пиздец “ BRKNG ПУТИН НА ГОД ЗАКРЫЛ РЫНОК РОССИИ ДЛЯ ПРОДУКТОВ ИЗ СТРАН КОТОРЫЕ ВВЕЛИ САНКЦИИ”
Пусть Порошенко выступит и скажет,что отдаем Крым,ей же Богу жизни и покой людей дороже этого клочка земли у моря,отдайте,пусть все берут
Печалька:дом на электричестве газа нет..а света нет...даже кофейку в турке на плите не сваришьГоре для кофейного наркомана#правыйберег
Такое буйство зелени, красиво....жаль, что деньги на восстановление края тырят и тырят и "итальянский" дом культуры без крыши стоит
Пишу просто для трех человекПечалька :*
Отдайте,вы видите они готовы поувольнять всех несогласных,навредить полЕвропе и своим гражданам,только бы его удержать этот клочок у моря
как в белоруссии!
А что топор? Я забыл
эх.....
мне больше кот мешает орет ходит, то скребется , закрыть его не выходит, он громко орет
а без папы слабо...
дебилизация Навального уже приобрела необратимые формы Вы всё ещё ему перечисляете деньги на навальнизацию страны?
везет тебе, а я нигде не могу найти для своего
Господи, я столько занимаюсь, но всё равно, не довольна \nсобой сколько ещё нужно усилий, без ущерба для здоровья?!?!\n#грустьтоскаменяест
я реально сам не ожидал такой хуйни. Я искал девушку с рупором
Мало
Бож, я не усну
разница есть и большая,Янукович не стрелял в свой народ,а Порошенко сделал это очень ЛЕГКО, убийца
Оказывается, это Василиса Трофимович писала, а Костя таких слов даже не знает
точки У еще есть.. А вот если Правый сектор трахнет по Хрещятику?
привет, Лера! Я Катя, мама двух девочек и лет. Восхищена историей похудения, для меня сейчас это самая актуальная тема
Как же я не хочу на работу завтра. Но блин деньги нужны #RT
Нам Гоша тоже такой набор дарил на прошлый НГ, я даже MM купила для украшения, но руки так и не дошли Как поездка в Россию, удалась?
В то время, пока друзья наслаждались свободным плаванием, я недоумевал что же делать и немного паниковал что для меня вообще редкость.
" Привет, я настроение. Но я слишком хорошее, что бы быть твоим, твое вон то - хуевое." И оно для меня сегодня
Мы едем-едем-едем-едем 👿👿👿 км нам предстоит ехать больше -х часов #москва #пятница #пробки…
везде по РФ
только не гуляйте без меня, пожалуйста
ну ты чего ?? :с где влог?
теперь и я хочу это приложения для обработки
похоже только это и остаётся
Очень вероятно,что"коллеги"по единому экономическому\nпростраству спросили:так у нас единое,или еЪиное...
блядь ну пиздец же
минуты как обычный парень без привлегий
ну нет кстати
ну нет кстати
это тяжело всё, согласен
вот ща абидна карочи \nЯ не могу быть в одном амплуа, я же айдол, над перевоплощаться !!!
Завтра очень важный и трудный день для всех. В особенности для меня
у меня автопубликация с вконтакте настроена, он через раз почему-то ссылки не пишет.
Прекрасно! Просто у нас яблоки не растут даже в виде ранеток.
Блииииин , музыка ВК не работает
Завтра очень важный день для меня!нужно спать,но не могу уснуть!
я пропустил.
тьфу на тебя! С Шахом только лысина на газоне вытаптывается, блин
мы в Печатниках лет сероводородом дышим
нееет были тучи и молния!
не долго музыка моя играла, послали меня завтра на работу
Ну вот, теперь все подумают, что счастье для меня в интернете
С каждой серией всё осознаю, что я Келсо св плане тупости у манеры говорить, а не "делать это"
будущие дешевые проститутки и мойщики унитазов для Европы. Потерянное мусорное поколение А могли бы космонавтами стать...
ахххахаха второй вариант, они крутые ребята!.. На самом деле, каждый день там дела какие-то
Я все пропустиииил
Да че за фигня почему не транслирует
Говоря русским языком ПФЛ НЕ ПО КИПИШУ ФАРМАЗОНИТ...
Я хочу скинуть в общем за август кг.\nНужно стараться.
Мама стебет, что на день рождение я не смогу нажраться, потому что наемся небольшой тарелкой салата.\n\nНу, маааам
похвально, но не время передвигаться по дорогам Донбаса на -м месяце беременности...
А чо я ваш Марс не вижу?
Зачем так грубо о Славянске?
понимаю послушай музыку
Куда можно скачивать музыку с вк .меломан не работает
У людей теперь нет времени друг для друга.
Лен,я всё понимаю...но не !!! месяца же тестировать
И я
меня не берут. а я б пособирался
сегодня то есть.. да ладно- как нет очереди.. почему вебкамера не транслирует площадь эту*
Я уже старая для тебя, отъебись
как дальше жить... Россияне же не могут доскакать до Европы
follow meplease я устала
С работой промоутером не вяжется но для Энди есть вакантное место купидона
господи, завтра самый страшный экзамен для меня
Правительство предложило снизить налоги для "сельского туризма"klops
Всё я спать голова болит так что сил нет.... всем спокойной ночи
Я слишком умен для тупых \nи туповат для слишком умных
о да,даже если деньги есть на счетутебе нравится? *О*я не люблю "ванильное",но это мне так нравится
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Интересно, в сообществе Блицортунг грозопеленгаторщиков нет ни одного из РБ. на Украине и штук в РФ. Сколько мы миру, столько и нам
Мама отжала планшет\nчего не спится ,женщина?
я б с радостью
а гелевый мы непокупаем, потому что дорого
баюс громко чавкать
да\nв следующий раз делай такие предупреждения как смерть главного персонажа плес \nк такому морально готовиться нужно
сами в шоке
охотничью колбаску
Ой, да тут еще вот такая реакция. У моей мамы на все про всё - не верю чёта. Хоть тресни.
что то здесь не так Коля,выходите на связь,непорядок
вот за сырами я буду дико скучать
а я даже не знаю чего я хочу пить и йесть можыд сидр?
комменты людей, просто удивляютот таких признаний...Почему большинство создает себе идолов?Стадный инстинкт наверно
Твит возможно и настоящий, вот только вице-премьер - ЭРЗАЦ
всё
жаль не табак или алкоголь
Ну вообще шикарно, конечно. Так не делается вообще-то я расстроена
Скоро прощаться с зк, хохо
Чей-то он крутит, мутит Все на царя кивает
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Завтра экзамен, а меня снова грузят лишним для меня вопросами
ааа как рас-читать это обратно?
завтра целый день сама дома,вроде бы это и клево,но для меня нет
Примите мои искренние соболезнования, Иван.
я не знаю как у вас, а у нас все эти списки не знаю для чего даются нашей учительнице все равно, что он в читательском дневнике напишет.
Что-то я загрустил. Пойду посмотрю последний для меня эпизод с Мэттом. Действительно грустно
А еще моя малая потеряла мою книгу из библиотеки. Придется новую покупать и им нести, т.к. деньгами они не принимают
#Конотоп обстреляли завод, где ремонтируют наши вертолеты
#ФолловлюВсехВзаимно для него человеческая жизнь ничего не значит. НИЧЕГО.
блин у нее в профиле стоит что она редактор, и твиты про ФБК. Все сходится она может и была ио и сама себе разрешила
Здравствуйте, смотрю кино на ipad , невозможно смотреть, постоянно тормозит wi fi роутер перезагружала!!!
Чтобы сойти с ума,надо ум иметь.Похоже,это другой случай...
Чтобы сойти с ума,надо ум иметь.Похоже,это другой случай...
красиво а сейчас одна п...нуха
не улетели получается? Я давно от этих пиявок отказалась..
Это трудно: видеть сущности и понимать, что если проявлять излишнюю щепетильность, твой удел - одиночество на Луне.\n#Быть_выше_обывателя
там один карабах с астаной походу остались и пару норвегий летом
Спасибо Никите за прекрасную музыку вчера: давно я так не танцевала:
в до : - это божественно, но не для меня... опять завтра в : вставать
Ни хрена себе. Я уж думал у них еврозона...то-то они к нам поперли
ты ахуел сука? Базариш? Ответиш лох!
нит фотки
Ионь, я такой классный пост нашел для твоего юпа, а ты его сменил
Теперь мой кот будет меня игнорить почему эти создания не понимают,что стараешься для них же
Климат там не для всякого!Даже тут в жару подыхаешь.а там постоянно такое счастье!
для нас- да, но там ... поверь, за это тебя уволят и никуда не возьмут, а есть дети, что дальше? так мыслят
Для меня самое обидное , то что человек которого я люблю , говорит мне "Всё будет у тебя , но не со мной"
Это говно снова уснуло
вот за сырами я буду дико скучать
вся прошлая неделя такая была пройдет
Виолетта Волкова больше всех должна быть довольна санкциям. Сорри
вся прошлая неделя такая была пройдет
плохо, я как раз просчитывал производство пармезана в калуге
Силу воли тренирую....
У людей теперь нет времени друг для друга.
Ассаламу алайкум! Мы совершили утреннюю молитву в мечети имени дяди Пророка с.а.в. - Хамзата! По…
ну ладно
полынь цветет😥 самый разгар аллергии; еще у меня лично есть аллергия на кошек;
Завтра .\nПраздник не для меня
Бедное мое сердечко😭
Доброго дня, Андрей! А я ток сёня из утренней ленты узнала, что было суперлуние...
ахахахаха а я думал все сразу ломанутся, чтобы снять много фото что все не так эх, пойду верну деньги за рекламу 😁😁😁
Соши едут во Вьетнам?.....просто я вижу слово Вьетнам и начинаю плакать
“ тут очень жарко ”\nУ нас тоже будет опять жара
Приветзти то привезут еду, но вот что именно...
я не умею пышать говно получается плюс у меня никогда идей нет я не умею в идеи для рисунков а для писанины ТЕМ БОЛЕЕ.... плак
Завтра еду отдыхать..ехать часая там умру, но музыка меня спасёт
Ну пипец теперь будет В Донецке после ночного обстрела заключенные сбежали из колонии
Не успел Зато когда сдам, буду иметь профессию ВОДИТЕЛЯ.
взял и умер
Надо было просить отпуск и ехать на Ведьмака. Ведь даже обосновать смогла бы.
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
неа не на скрап, просто понравилось открыточки с альбомчиками для малой делать, от лепки глаза сильно устают
Отобрав в очередной раз накопительную часть пенсии, наше правительство подтвердило свою характеристику "воров и жуликов"
ну окей
Хотя в нее надо играть с друзьями для большего кайфа. А у меня их нет
ещё один мост взорвали у меня в городе
интересно вас читать. Мне туда никогда не доехать а знать хочется как вы живете. Какая природа погода досуг!
она ваще бесявая, мне вечно про еду попадалась
давно пора ответить!!!столько людей погибло
я всё понимаю, война и все дела. но нахрен он такую пургу несет? глава СБУ
жалко, агрегат дюже хороший
есть Корея Южная,есть Северная,а появилась огромная КОРЕЯ ЗАПАДНАЯ,ПУТИНСКАЯ
дык ДорБлю уже больше года нет...
Время :, а я уже в пути. Хочу спааать
Я тот идиот,который забыл поставить с утра телефон на зарядку,так что вечером скорее всего пойду домой без музыки
я видела их всех!!! хотела спец для тебя сделать фото ЧеРин, но камера у моих гаджетов говно
Итог сегодняшних поисков- НИКТО кроме почты России не взялся отправить письмо в Поронайск
\nну ты чо\nпусть заживает у тебя все
не знаю,честно
фэйсбук к делу не пришьешь!!!
а диска нет
Им важнее на сколько они наживутся и останутся ли у власти. а обычные люди для них - не больше чем стадо.
это не только проблема СПБ
как не завидовать
у вас там на раЁне беда случилась Разведка донесла, что довоенную АЗС на Черняховского снесли.
тварина так хочу на него сходить но не пустят
бедный парень..
Надо ввести уголовную ответственность за включение музыки на всю улицу более,чем на час!\nМудилы! Весь день! гоняют попсу какую-то
завтра пятница, а для меня понедельник #RT
Завтра прыжки с федоровского моста, а у меня деньги закончились
завтра рано вставааать это ад для меня... я всегда хочу спать
тваю
Инкогнито нельзя,у них принято,дороги перекрыть и людей нужных приготовить для бесед
Бррррррр “ Представлен проект уникального стадиона в Минске к Евро-:
#ЧитаюВзаимно Вот это декларация огранизации города как пространства для выживания, а не для жизни
почти все фотграфии с яной сделаны на айфон, качество совсем не для распечатки \nа фотки крутые
Согласна. Так попала с ним с интернетом на даче, жуть
На хрен они мне сдались, если у меня семья употребляет Валио, а Валио закрывает производство в России теперь
Kinder Молочный ломтик, Kinder Paradiso, Kinder Pingui, Kinder Maxi King пр-тся в Италии и Германии
Мне до сих пор не чем больше гордиться. Я Даже в Тайланде не был
аааааа вот для чего я зашла на эту страничку,только себе хуже сделала
у всех есть сиськи, кроме меня
Для того г-н качал лодку, носил ярлык педофила, чтобы укр кинул ему в лицо - а у тебя кривые ноги?
почитала твитты! дурдом! Массовое безумие! Вишенка на тортик - вайфай по паспортам!
нет, ты чего, я вот сегодня с грустью написал
ладно
Ты как Рита
я на данной диете уже месяц, а костей все нет
жуть выздоравливай!
Дисааа мне уже скоро с компьютера нужно будет уйти, а я уверена, что ты это видео удалишь минут через пять, я хочу его увидеть
А Кокарев еще и буллит не реализовал... не наш день
Ярик,почему ХОТЕЛ??? Я и сейчас хочу
да чо хорошего то вххахаха
Рожденные в войне детки, это как самый страшный сон для любой матери, держитесь дорогие, берегите своих деточек!
: наказывают нас за большое количество удалений
когда обжариваешь лук на российском сливочном масле, сразу бывает видно что там еще и воду намешалиПоэтому пользовался Fin
На Вукраине прямо розарий для Цезарей, Наполеонов их там клонируют из турчиновых, яйценюков и прочей мразоты... Жесть
Ох.. я вас понимаю, сама в общем-то в контрах со школой была Да и сейчас от перевода мелкого останавливает то, что стресс будет для
кину, если мне не скажешь хотя бы в дм, я никому не скажу, чесно :'
Брифинг СНБО невозможно смотреть, как всегда всё через жопу
Страх!!! Мои соболезнования Это из-за токсикоза все???
Обалдеть!!! Такое солнце и такой ливень!!! До дома не дошли метров
Сосед года верит только телику, говорит, что это инфа "из официальных источников"
Внутренний голос такой красивый.Мягкий,приятный тембр.Произносит слова без запинок и четко.\nВ жиси никогда такого не будет
Ирина! Спасибо за хорошие слова! А можно открыть эту запись? Что-то Дневники для гостей не получается открыть.
Ну панику же поднимают как общенациональную. Вот завтра с завода не пойду на обед покупать продукты в "Азбуку"
КлассДа просто третий день подрядзаморочки типа"исхитрись-ка мне добыть то,чего не может быть",срочность-вчераВот я и...
О ?? Я конешна опитмист, но меня терзают смутные сомнения Дв. Пререв. ??? Так и будем всю жись переворотов ждать
Мне почему то кажется что если взорвётся то -мя жертвами не обойдёмся
Всё это цветочками покажется
Тогда так
О да самая АХЕРЕНАЯ МЕГА ЭПИЧНАЯ СЕРИЯ всего сезона!может для кого-то и нетЭту дерзкую королеву наконец убили Схотя не много жаль ее
ох жаль, что по одному округу пошли, хотя понимаю, что обе по родным и подвинуться не могли
Сижу, лижу айфон
обиделся значит на меня;
завтра они работают? до сих пор этот запах испорченного мяса будто преследует меня
давно пытаюсь ему доказать, что так лучше и достаточно, синий убьёт шарм
что-то так и не получил ответа :
Спасибо! Как же я не люблю болеть!!! А в школе, как помню, радовалась постельному режиму... Дурында!
а старым читателям можно поныть матом? Я так это люблю..
не зашло
Думаю, он впервые купюру такую "разглядел"! Что-то я злая сегодня старею наверно! Бабки века сидят в твите, вместо лавки.
Вот,только что прочла.Наш премьер на фото стоИт,улыбается...И обещает! Это действительно страшно - уж больно фантазия богатая
- а у нас весна в отношениях\n- все цветет и пахнет?\n- неа, говно все наружу полезло #InstantFollowback
К сожалению, очень часто бывает - вокруг много людей, а человек одинок.
К сожалению, очень часто бывает- вокруг много людей, а человек одинок.*
Старый облысевший жиденышь импотент, брошенный молодой женой, подайте Христа ради
только с русским проблемы
Не могу, не моя команда Без Лэмпарда и с Фабрегасом! да будут прокляты деньги в футболе
покидайте в реплаи тосты, нам пить не за что
вы правы, прочтите пост на фб, про задержания сегодняшние один из крайних ретвитов, блин, я в шоке, хотя и пора привыкн
В Раше заблокировали
блин, систер приехал и завалился спать...\nпришлось даже музыку выключить, эх...
Бля, у меня в That can be... в каждом втором твите ест лёд.\nЛогично, я кроме льда ничего делать не умею, вот он и голодает
Лето заканчиваетсяОчень жалкоНо для меня оно удалось на славу
Пожалуй, придется. а в английском мне забывать особенно нечего, пусть остается для путешествий,такова реальность, следует добавить
да я такая дерганная стала, что... уфф даже музыку не могу послушать в наушниках
плохая шутка,Товарищ Сталин
Скучает
променял перспективную профессию на писанину
мда
от Люцефер-обольстить и погубить
заблокировали
Сага continues Ну никак не могу зарегистрировать уже месяца!!! Что толку что моя модель теперь есть?
Первый признак того, что футбол заканчивается.Не Чемпион Мирафакт.
брусчатку портишь, да?! =
шутка была дитяйшая \nНе буду больше тебе шутить
А как же быть любителям кофе? Опять пить ячменный напиток?
никогда не смогу попасть в такое место только если на вертолете
а проспоренный гардероб?
я больше прохладу люблю, чем жару, особенно когда работаю. Жара хороша тем кто в отпуске. Мне она уже не к чему
а вот шведский сидр пропадет
Слезами горю не поможешь-"плакали" долляры!!!
Да
сосиски дорогие
я и так почти не ем неделю. А уж не пью и то больше Зуб же...
спасибо. Я это все видела и делала. Но не загружались даже контакты в мейле, про радио молчу. Может это от веток зависит
Да на работуПривет!!
не над
я запуталась -_- помогите мне
все будет плохо\nТы станешь жирной\nОставьте мне на завтра
я аккуратно
мрак но надеюсь, что это лажа
Сам? а вот это обиидно
Т.е. если сочканёт, не кормить? Нынче вон всё подорожает же
с движением полная жесть надеюсь жара слыхнет и люди включат голову
Бля, да позор
Завтра прыжки с федоровского моста, а у меня деньги закончились
Завтра самое волнительное для меня рт!
Завтра самый ужасный день для меня, я не хочу чтоб он настал!!
Завтра самый важный для меня экзамен боюсь
я устала от своей музыки
завтра пятница, а для меня понедельник #RT
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
Завтра самый сложный день для меня
Завтра самый сложный день! Для меня #RT
Завтра самый сложный день для меня и Димы Димуль прости
что-то я вообще ничего в этот раз не видел ПС: и откуда у тебя столько идей для дизайна, крут конечно, я в восхищении
да, попал чувачок
хотел было ретвитнуть хорошую новость. но без ссылки как-то несерьёзно
не люблю такое
Мне искренне жаль тебяТы хороший. Но есть же тупые люди ,что с них возьмешь? Им лишь бы оскорбитьЗа собой следили б лучше.
это пиздец
я не встаю на весы пока боюсь. Просто атакую без контроля
только про москву правду поют
Походу не сдал Братишка
ахаха, к слову, в Иваново, говорят кто ездил, невест мало и страшные, так что нельзя верить песням
"Казахстанские пользователи могут принести заявление нашему агенту по идентификации в Астане" я случайно узнал, как так?
Но эта музыка прекрасна.
наша история демонстрирует много и разного. Но! Работа над ошибками не сделана . Мы все двоечники
Завтра опять будет страшное для меня
Пришла к выводу, что у большинства цель жизни - есть печально это....
Завтра огонь по фоткайте его для меня
Коплю денги на наушники, Razer Kraken Pro самые лучшие по моему мнению, но стоят они для меня дороговато руб.
Не мешайте российскому рук-ву смотреть кино про войну он-лайн! Это своего рода военные учения для росс.контрактников!
Дже для привлечения внимания. ты куда пропала, ну йобана
. =р но это я на самом деле поднабрал.. т.к. ляжки сверху чуток толще чем раньше
Ну скажи, я не стебусь
Ну скажи, я не стебусь
Президент решил поддержать сша и ес в их санкциях... А у всех истерика... Определитесь уже.,, Вы за или против санкций..
это плохо.
а я даже не проверял есть ли
от этих плит еще и запах ужасный
спасибо. Значит и правда что-то с настройками домена стало
как? я не умею
у поста совсем мало лайков для "более тысячи френдов". Печально, что кое-кого из лайкнувших я знаю
Простудился. Вчера болело горло, а сегодня слабость и температура
Ні
беда \nя сам деньги насобирал и купил,\nмама только в дома увидела что я купил\nона тоже была против кед
Чето нихера. МГТС gpon.
завтра, для меня, самый страшный экзамен\nужасно волнуюсь
Завтра для всех выходной а у меня пар
Завтра для меня будет тяжелым
Завтра для меня не понедельник , а пятница
Завтра для меня очень тяжелый день
Завтра для меня очень трудный день!
Завтра для меня самый ужасный день*
Завтра для меня начинается -ый круг ада
Завтра для меня выходной, с одной стороны хорошо, а с другой не очень
завтра для меня нет пар.а домой все равно приеду вечером в субботу
Завтра для меня самый трудный день
Завтра день матери, а у меня как всегда проблемы с деньгами
пока она сдохнет....
Кабы дурак Гиркин, Хирасиму реконструировать не собрался.... А то с него сбудется
какая прекрасная новость
после съёмки, валюсь с ног от усталостибыло столько работы, что не успела встретиться с моей сексуальной кошечкой
Для начала не надо было хлопать ушами ..
И так всегда. И так постоянно / / #mymusic | #музыка | #napp / #новинки | #популярнаямузыка
угу
в ГИБДД, я так понимаю, сообщить не судьба, а лучше твитну
Что то не складывается у меня!То что получается ни с кем не ассоциируется
Эх мечты мечты а так идея оооочень хорошая, не раз была свидетелем, как такие велосипедисты мешали движению на дороге
Любимое клубничное... Кому пустые банки ,продам,поменяю пустые банки на банки с вареньем.
Я буду скучать
согласен с Вами, но росс каналы сеют только зло и все кто там работают ассоциируются со злом
Дописался до того, что меня уже укропы банят
Примите, пожалуйста, наши извинения за то, что так получилось
кровавая киевская хунта не успокоится пока не угоробит всех
xxx: вчера завел будильник на полшестого.\nxxx: и не встал... \nyyy: на полшестого? и не встанет!
уебки хотели по быстрому себе феодальное княжество организовать . не вышло
ты сдулся!
я бы с удовольствием посвятил твиты тебе, но я постоянно проебываю юбилейные
Обидно до глубины души, долгую зиму ждёшь этого лета и что в итоге?
ахахах ДА!\nя чет расстроилась, что не пошла на нее, хотя хотела же
Ёще бы знать ,что это...
а что это мысльобращение детей Украины или России против войны?я не про себяхотя вы говорили политики вне эмоций
вечная слава Герою!! Очень жаль
я слышала об одной. Их много что ли?? ; они в обычный?!
не, нету я про рабочку и говорила там ток приложухи внизу
м, печально и всё равно поздравляшки!
Да их столько раз ловили на лжи и доказывали что они ЛГАЛИ.. им пох. обидно МИР верит им а не нам
безграмотным
я к тебе с душой, а ты один смайлик ты меня ненавидишь?
вот и пришёл конец моего дневнику\n года и ты закончился
не выживу боюсь
Поплыли!
мой любимый Пармезанкак буду жить???Эх...Российским питаться придется..
Добрый день!Понимаю, что вопрос наверно глупый для профи, но справиться самому не получается Поэтому все-таки прошу помочь, буду очень бл
Слишком много боли для одного человека
не долго музыка моя играла, послали меня завтра на работу
Хочу спать
а че ссыль мертвенькая? Или автор понял что не прав?
открывала так. У меня же руки из жопы растут от родаков пизда, это же их кровать
сосни шлюшка фейковая
Там хитрее, там горькая настойка с ароматизатором "виски"
незнаю незнаю я вою за место ребенку в детском саду стою в очереди три года и нет мест.
Вайбер нельзя сразу на нескольких мобильных девайсах запустить.
все равно стыдно
если спрос выше предложения - придем к дефициту
сучка в vk зайди
Вчера бабуля такой офигенный корж для меня испекла, ах, сейчас бы его..
у меня без использования zenmate ни яндекс браузер, ни гуглхром не заходит. ошибка dns, говорит. интересные дела
Всем привет Где можно в Риге купить ручку для механической коробки передач ? А то старая слетать начала bmw i. Желательно без цыфр
а что с ним не то было? Пропустил
ты чем там траванулся, бедняга? Бял, тогда водички пей, ничо жирного только не ешь, и при первой возможности пожуй фруктов :о
Многие просто в смятении от того, что им теперь придется покупать продукты не в "Азбуке вкуса", а на Черёмушкинском или Даниловском рынке
я боюс
Сидят - трындят. Да е-мое! "Спец" по сельхоззаготовкам. Придурок
Спасибо Но и порознь нам будет не хватать друг друга
Теперь ведь скоро и испанского хереса не достанем
Самый бедный актер на свете ;
Сидят - трындят. Да е-мое! "Спец" по сельхоззаготовкам. Придурок
хотя, мне и своей собачке хватает, по которой я безумно скучаю…\n\nнаташа, я плак-плак!\n\n
так и есть \nспросила у мамы где она была, а она: "а что такое? что случилось" \nдействительно, что случилось :/
Кирилл
да болеть, тем более летом, галимо буду лечиться
Зря жопы рвали за Россию и в Россию рванули! А там своим не платят!
Кто это может точно знать? У нас всё делают вежливо и аккуратно.Не подкопаешься
Охранник, ггг этот козлина с тебя сделает пидораса
а завтра понедельник
да
ну пиндосы ...
ну ах*еть дорога !
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик\n\n
увы
можно к вам?
,, О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший ролик\n\n
О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший\n\n
,, О люди! скажите: «Нет Бога, Кроме Аллаха» к получению спасения\n\nСмысл жизни - Самый лучший \n\n
Последние деньги отдала...
Отп и повесить
Конечно искала, но как-то до сих пор ничего не нашла
Следовательно может рассчитывать на то то для себя. Ну а в конечном итоге вообще ничего не получает Обидно!
я не курю.. Эт папа
с такси вообще беда нет машин или "ожидание составит около часа"
у меня деньги на нем закончилисьЭто значит, что с ним всё нормально или не нормально???
С сатанистом путиным одни трагические даты!
в том то и дело
У меня вот нет их совсем А так бы соку накрутила..... печаль
Ачивка "не слышать русскую речь неделю" была провалена на третий день . Ну что ж, неплохо продержались.
Возвращаться все программы,ибо скоро учеба
динах \nя с тобой не дружу,\nпалишь мои старые стр
Заказала профессиональную краску для волос, фиолетового цвета, надеюсь хоть в этот раз возмётся
Блина, теперь мне час нужно лазить время убивать... но я хотела сохранить деньги на проезд... в итоге всё-равно их потратила
Когда наступит тот день, когда я буду нормально получаться на фото для документов?
#ДавайЗачитаемДругДруга А планировалось - и столик, и кресло-качалка, и лампочка для чтения. Ы
А теперь спать,завтра трудный для меня день #RT
а потом она мне такая ДА ЧЕГО ТЫ ВООБЩЕ СДЕЛАЛА ХОРОШЕГО ДЛЯ МИРА В СВОЕЙ ЖИЗНИ?? \nя говорю "лол, а ты что?", а она меня обматерила
над Юлиусом Фучиком смеяться грешно
а я нет я даже упустил, когда стал знаменит
#ФолловлюВсехВзаимно Финансовые манагеры умеют только считать. А думать - у них этого места для думания нет
самое время для грустного смайлика
Ой, простите, у меня почему-то на почту не приходят уведомления об ответе, сегодня-завтра оплачу и отпишусь
Пока во всех непонятных ситуациях - от Курска, Норд-Оста, Беслана, вплоть до Украины - ситуация всегда шла по нарастающей...
один раз до представлялся. Со знакомым не стал здороватся , а убежал с криками. Ещё и по морде дал
я не ребенок..я не ребенок..не..ребенок\n;\nвсе плохо
"тут людии, не буду фоткать! Давайте быстро, стыдно" ихих, Айказ бублик забыла как там было
обманули
Прям головня такой начинается, какую музыку выбрать.
а я тут музыку слушаю вапщет
не умею
Как умирает Болгария в объятиях западной демократии! Один для всех сценарий..
пичалька \nА я не знаю\nУ меня ж столько музыки\nДисков тысяча наверное\nИ слушать блин нечего хд
а я люблю его
блиннн, а у меня на обед макарошки
Для него я была хорошая девочка,сказала,что смотрю порнуху и все
За весь день,я ужасно соскучилась
Москва ну нахуй тебе эти пробкитак же все заебись
а я добавлю печальное:Севастополь - город загрязненный, мусор кругом явно никто не убирает. Новым властям на заметку!
жаль Ма,что к Кате не пришла сегодня.Было очень круто.Жаль что сюда видос не залить
всю жизнь так. всегда
ого, нет. Я в мск, думала, ты приедешь. Ну жаль, конечно
я так и не понял кто это
я так и не понял кто это
Я вообще плохо эрудирован даже в этом
Дома никого. Придёт деньги брать из копилки #бомж #лох
Почему мотивации для меня хватает только на день максимум?
#sledui Люди для них - мухи...
а еще Джинн из Аладдина
Говорят, есть спец тоналки "идеально для фотосессий", но я с ними пока не знакома
о, блин, нету она такая огромная, просто так с собой не потаскаешь
Смотрите suki что делают Латинскую Америку просят не кормить Россию
потому что так надо для фанатов считай как умер,тебе то уже наверно не понять
я после выхода первой грейдил машину два раза
у меня в первой
у меня во второй игре уже такие жуткие лаги пошли, что бросил
Хуже нет стоять в очереди в гос орган
вот так вот и ломают у молодежи веру в закон
а я бы хотела научиться питаться солнцем, если бы это было возможно лишняя еда это вред! И наркотик
Так лень всё делать. \nИз-за жары
к предателям уже давно вопросов нет,Егор Станиславович
Вот такую футболку я себе хочу!\nЖаль, что не судьба
поздравляю хД жаль что ночью еще закладывает. Мой херово
\nБлин
С ума сойти.с этой работой совсем забыла про тви только час назад я пришла домой..а теперь уже лежу в своей кровати и мечтаю скорее уснуть
и ты тоже в трэп?
блин! это мы теперь без английского чая? прикольно! Посмотрим!
порисовать хочу
Тлеет... Как замечательно В.Долина в слова ЭТО облекла....
ну вот не женское дело матерится ?а иди ты на
да он просто колдун этот стрелков гиркинд
В зоомагазинах цены на рыбок тоже подняли в раза
это просто ужас...
Хочу свалить гулять
постараюсь приехать как нить
у нас на Донбассе как Чечня, а недалекие люди пишут бред об этом. Больно это читать пойми правильно
. в марте сказала, что Майдан маргинализируют, чтоб убрать всякую светлую память о Грушевского, о небесной сотне, о героях
не, я с компа редко сижу
, суток в пути и всего км, зато около км жестких пробок в пробке на границе — в Абхазия
эй чо ты
не хочу \nстыдно
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Господи как я не хочу этим всем заниматься почему мне? Для чего это понадобилось?
Все время представлял, как мы будем вместе танцевать, даже начал делать танец, для нас двоих... Оказалось, зря
завтра в вставать нужно,охх это мучение для меня
Я не пАнимАю \nКто для вас отЭц и святой дух?\nбАгАродица - Это проверенная Сука^\nПросят суток даёт Двушечку\n\n
Завтра в : надо быть у Парк Хауса\nЭто слишком рано для меня
супер...теперь и с работой облом
правильно! А то обрадовалась вот раньше времени
Причем мчимся над пропастью по бездорожью. Страшное дело
нет, не может Она устроена так, что во время прыжка/приземления будет САМА ПО СЕБЕ
Добрый день,Сергей! Как поживаете? Все ищете потеряшек? Как же их много,оказывается!
с этим теперь жить
ему про это в первом же реплае пошутили
блин, я слоу
#RuFollowBack Очень постараюсь быть, хотя время для спящих днем детей подросших не очень удобное
Жизнь дерьмо, когда деньги только на карточке
айпада зарядник слишком сильный для батареи айфона, поэтому батарея айфона начинает подыхать по тихой. Мне пришлось поменять
у меня чет сегодня инет рвет
нас в эту часть гугла не пускают
Включись пожалуйста
хочется под неё плакать \n Real O − Я бы #prostopleer #nowplaying
других газет у меня для вас нет
Насчет ума не уверена, но склонность к критиканству точно есть Я хотела спросить у Вас: кто для Вас безупречен в мире слов?
когда заканчиваются деньги я это делаю всегда ... но никогда ничего не нахожу кроме завалявшейся мелочи
#ВзаимныйФолловинг Ленко, я лох... Так и не вспомнила от почты пароль
Сперва я радовалась за "ужеподключенных",потом каждые мин.обнималась со своим смесителем... Посудка стоит немытая
серьезно? Он же журнал делал какой-то полунашистский
ленивые совдеповцы
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
я вообще в шоке от этой новости... вот лучше позже перечитаю - запредельно /./
Объектива в мм для охоты на луну явно не хватает
Настроения нет с самого утра...т.к завтра лето для меня закончится
хотел перекинуть денег с одной на другую карту , а там, оказывается, проблемы с переводами с до
мужики, ну УЖОС же!
скорей всего да! обкладывают Россию -
мы уже в аэропорту, Вена не вставила
символов это так мало для меня... приходится сокращать слова или писать меньше слов😒
досмотрел хорошую аниму будто б брата потерял
не везёт в картах повезёт в любви.....ага а у меня наоборот походу...\nнадоело всё
ты мне с прошлого раза обещал «что-нибудь» и не привез. расскажу все Богдану
ахх - \nОн не девственник \nНе сохранил себя для Стиви :с Вот негодяй :с
очень хочется#WarlordsCSEUbeta
хочу новую татуху
Люблю юбки, блин
Обожаю читать старые твиты. Ирина, а издали вы казались умной женщиной
НУ БЛ — го в лс для начала
очень ну,будешь проездом в москве - пиши
Наслаждаюсь музыкой в колонках наушники опять сломались, не успела купить. Бесит! Не прошло и месяца! Где взять наушники нормальные а?
ищу классификацию цвета глаз для снуса\nэто чет сложно\nпока знай, что они типо зелено-серо-карие
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
угу
если это правда а похоже, то это лютый ужас. И я даже знаю, кто мог это написать.
Я же для тебя все делаю, а ты вот так поступаешь.
это дааа, я ч курсе. Не могу себя перестроить
они бы ещё в часа дня митинг проводили
а нам тут что-то не смешно
блин, я думала это ты хахаха бля
вообще, Скоты, ну бывают дурни
ненавижу таких людей
неужели возраст так много значит
Сколько же еще дебилов!
ну там ведь даже заголовок с искажением фактов
странная публикация?! Какой еще Майдан выстоял сборище алкашей, сколько раз был только хуже становится
бедняжки выздоравливайте!и не верьте больше коварному магаданскому солнцу -_-
тоталитарное государство,чож ты хочешь
Начинает напрягать это "назад в СССР"...\nА я сегодня еще пообещалась с работниками жил.ком.услуг... \nТошно.
блин: Юр. Сам думал об этом, но я с зимы завязал с этим делом полностью. ' но сто грамм так и напрашивается. ... эх. ~'
я сейчас слушал новый альбом "more than life" - раньше нравились, а новое совсем не моё может тоже?
сукпздц
плак плак злой русский тетка. Бедные украинцы всего лишь бомбят мирных жителей и не идут на диалог несчастные
типун вам всем на язык, вещуны-пророки хреновы
как ни грустно, но с этого года верно оба варианта
и дозиметра не хватает
чет грустно
давай не хворай
Завтра последний экзамен, пожалуй самый трудный для меня
Завтра приедет заяц. А у меня для него нет подарка вот печаль #RT
Ютуб испоганил ролик при повороте камеры мыльцо, обидно
Завтра походу для меня не праздник
Гребаные штрафы. Я за эти деньги могла свотческие часы купить
Я чота очкую.Говорят,она потом лобанить начинаит.А ща уведомления не приходятКарочи,хз.Ща рискну.
Да это крышка от унитаза
Да Как-то не везет тебе с посылками!!! Но почта России работает тоже не лучше Мне дочь открытку из Питера посылала, шла месяц
Вертикальные контрастные полосы для выноса мозга... часто очень дешевые кресла для выноса спины и поясницы... грусть печаль
В свободное время пдд учу, уже мозг кипит о этих правил да и Данилка совсем с чтением забросил приходится заставлять
У Лизы по-прежнему без изменений
не повезло У меня ocz solid уже года три без нареканий работает
дома го умирать
За окном облачно, а дома всё равно баня ну что за погода, а?
я ему легкого пендаля даю иногда, когда совсем наглеет Но он потом обижается и не общается со мной.
мы стояли в туалете мне некуда была уйти
знаешь,что они под п.подразумевают? Открой закон. П. для них- это говорить про равноправие гомо и гетеро. Попахивает фашизмом
Извиняюсь, что на Украине написал с маленькой буквы \nДля меня только ес и сша заслужили это. Еще раз простите меня.
- я в карты сотню раз подряд проигрывала\n- у меня так друг умер
Как же деньги трудно достаются,блин
я ещё ни разу не играл в titanfall. Я не понимаю, зачем вообще я его покупал?
без работы прям беда уже все дела сделаны, всё кофе выпито, вся музыка переслушана, страничка контакта задрочена... . жду-жду
не такая уж и жара была временами только влажность высокая, а так – хорошо в основном
Не могу понять,почему в топе обоев для рабочего стола бабы. Что им надо от меня?
стандартный, он бесплатный, а может все то же самое. Только вкладки неудобно расположены.
Ну правда, я пропустила а коробков, опять всю ленту ретвитами своих ватников-дебилов засорил
Не знаю
непомерная цена
к сожалению да
в смысле сексистский? Там Гомора единственная нормальная
Федор! Матч еще не закончился но я уже не знаю, как забыть этот вечер совет ! Христом богом ! Я не пью
Ну это невозможно ..... Куда мы катимся? Сраный Кипр для нас непроходим! Зенит
... И повышенное от созерцания сего выделение слюны и желудочного сока поможет переварить то, что нам оставят...
я хочу сделать столько для тебя..но я не могу..у меня нет денег
Мои результаты теста ГИА по русскому языку: из . в учебном году было или из Лето же, ну
Меня вчера вечером избил самый близкий для меня человек ...
для меня это люди которым я не могу доверять
А кто его спрашивать будет?Вон Леша говорил вчера,что даже его агитировали, звонили из военкоматаВолна пошла
Старые программы в большинстве своем с не работают
мээээээээ
а я нет
да и самое страшное - в Москве! тут жить уже невозможно и страшно
да вы прям маньяк . Жуть какая-то
Я очень хочу шоколадку прям торт... Мужика мне надо на самом деле
Прибыл с работы...о_О
я сдаюсь \nГрадусник, клизма, пинцет, скальпель, фанендоскоп.... Ааааааа. Что этоооо???
не-а ждем теперь хоть Актобе и Астану
вот и пригодились
Вот это Гётце встретили, ничего себе
я в печали
уже купились
для полного счастьяэтого только не хватало..
А я ведь тоже смотрела вчера программу про пробки для вина минут
жаль, что игры нет, так бы сыграла
Почему мы все не в гугл плюс? там так красиво...
капец, ну слов нет... #сша плевать на мирных жителей Украины, им главное #деньги и #власть над миром #дебилоидывгосдепе
Жесткая книга, руководство для мусульманских мужчин.Очень печально что в мире еще есть такое явление, и такие вот книги...
а почему пускают только маршрутки?!!
Думаешь у Вовы полоний кончился?
Это да...
а чего так?
я смотрел. он однако не до конца доснят был .
Блин, как же хочется им яблочек туда послать... жаль почта так быстро не ходит
проснулась от смс о списании р за мобильный банк.в выходной!изверги
Ахаа для всех китайцев нашла, только они не приедут
Сола, *DONT_KNOW*мало того, что наругался, еще и музыки всех лишил злой напрочь
Я бы предпочла, ничего, неприятностям
Мне не идут длинные парики
Вот наконец-то я вас и поняла
прост мадао не секси типа и девочки на него не текут ээх
Разучилась не резко общаться с мужчинами
глупый наивный Пендостан меряет нас своими категориями\nфлаг им в руки...конечно результат былнебольшой.\nно не понять пендоса
Ненавижу, когда у шамана зависает один и тот же тотем по - раза подряд на выдачу,и как всегда это бесполезный воин, было побед подряд
а мы чо-то в полной тишине это делали первый раз
а я думал что они уже есть в виде первого, россии и нтв
да уж Яндекс
нормальных единицы
Не знаю
а то я забыла деньги и не подарила ничего ему с днем защитника отечества, чувствую себя очень виноватой
Лёша, как можно сравнивать? Тогда это было "с чувством глубокого удовлетворения", а нынче пена у рта и слюни летят во все стороны
мой препод-офицер говорил, что в мриное время средние потери \ человека на вч в год.А тут учения.Увы
фуууу, отписываюсь!
наладилось. Но ваша сеть работает ужасно, уже везде.
Виктория, к сожалению, у вас невозвратный билет но сейчас мы что-нибудь придумаем!
офигели совсемRise of Tomb Raider эксклюзив для XOne
Спасибо! Вот жеж блин, а так хотелось... И так три с половиной года уже, почти четыре карты в руки не беру
самое обидное - говорят, это к деньгам
На лоли-пикник я завтра не пойду - холодно и мокро для пикников
Вся сила морских глубин для сияющей и здоровой кожи.\n\nПодробности в салонах --, --
Диалог: я - Лера, какая-то мертвая муха летает! Племянница - оксюморон
О чём ты, Алекс !!! Мы с братом чуть не до драки, хорошо мать с нами была, угомонила молодого лет
До домашнего пользователя, конечно, Микрософт доберется не скоро, если вообще доберется. Что лично для меня не является оправданием...
Взрослая кошка стала игнорить свой лоток - Woman.ru - интернет для женщин
Для крепких и белых ногтей приготовьте пасту извсе по пол чайной ложки / - тертый картофель / - зубная паста..
но поздравления это приятно, даже от незнакомых и малознакомых людей
все фильмы кроме черепашек понравились
блин теперь хочу попробовать, но мне нельзя
ногам пиздося
не психуй. нельзя всё решить дистанционно, на месте дорулишь же.
не психуй. нельзя всё решить дистанционно, на месте дорулишь же.
я сюда от жары приехал спасаться. какой тут норм блеать
Завтра геометрия и похоже конец света для меня.
не...зае***ся час уже сижу
меня оьманули значить
Регионы заставят финансировать казаков обкизячивание и бабаизация
Младшая меня поразила. Сразу разглядела русалок.. А я их так и не вижу...
без моих любимых сыра и лосося придется обойтись зато Да еще какая-то хрень с публичным вайфаем по паспортам. Пичаль все равно.
я в Новой Зеландии
Бля живот начал болеть
ну бывает
Стараюсь,Сергей! Переехал к матери,квартиру готовлю к благоприятному использованию/ванна низкую, и так далее/,ох,блин!
Тапереча вообще не будет
Мне однажды Яндекс в капче выдал словечко ТЛЕН - Жаль, тогда не заскринил
Очень быстро!
он не сдох?
это тонкий намек для Ксенармии, что скоро нужно будет прощаться
Каким образом в то время, на тех полях вырос,скажем, Беланов? Протасов?Сейчас такие деньжищи! На сто интернатов! Почему так?
слышно даже у нас было.
" Прикладывай к ней что-то железное"\n\nприложила
" ужалила????"\n\nда
"Кто на что учился" с
вот это бредятина
в этом году в Астане нам Вас не хватало!
До меня только щас дошло что Робин Уильямс это голос Джина из Алладина. Этот дядя меня воспитал!
а где ты покупала эти книжки?я искала 'в поисках Аляски' и не могла найтискажи на какой улиц... — "Читай-город"
склей для меня
#ДавайЗачитаемДругДруга У меня первая строчка фоток некликабельна... Но навигатор по блогу - это прекрасная идея!
Не стало на этой земле ещё одного Гения..\n#НетСлов ,\nРобин #Уильямс ,Светлая Вечная Память !\n
знаешь если перестрелки в постановочном стриме не впечатляют, то я даже не знаю как-то грустно
И больные и глупые и подлые - а мы молчим. Ничем нас не пронять
просто пиздец они реально наверно думают что люди живут кастами, и у них самая лучше, а янык то так -перестарался нуишо...
"В Дании из-за отравленных сосисок умерло человек" Вот так Если бы не санкции то куда бы поехали эти сосиски?
Если нет, то я сойду с ума от горя
учитывая погоду, фря для меня сегодня явно отменяется
Тяжелейшая для меня неделя, начнётся завтра. Я буду скучать...
хочу новой черной музыки
Старт курса актерского мастерства для детей .. в .. Запись по тел --
Завтра архиважных для меня матча придётся смотреть на работе - и - !!!
Угумс, видела Правда, я расстроилась больше из-за повода печального для отмены, чем из-за самой отмены, потому что я, похоже.
До домашнего пользователя, конечно, Микрософт доберется не скоро, если вообще доберется. Что лично для меня не является оправданием...
завтра сентября,капец в этом году для меня это не праздник #RT
Завтра уроков много для меня..
хм.. может, тебе подумать о смене рода занятий? если работа - как каторга, то никакими деньгами отвращение не перебьешь
Да что им эти компенсации. Люди-то не вернуться, сколько бы денег не дали Это очень печальное для всех нас событие!
завтра -е марта. милый праздник, но дико поганый в этом году для меня
никакой американец не напишет так D. Они все печатают фигня.
Завтра будет очень тяжёлый день для меня, мамочка будь рядом*
все
Посмотрел полноценный финал Prison Break. Как будто сериальная концовка была недостаточно грустной
Я так давно не слушала музыку в наушниках,что не знала,что у меня не работает один наушник
Яндекс создал тему для любителей minecraft!Это хорошо,но я не люблю майнкрафт
должнО как-то остаться для потомковиз личных наблюдений Идут навстречу друг другу ветераны, оба с клюками, видимо оба
о да
неа
блин ...а я бесплатно головы зашивал
но ведь с августа в России закрыли интернет
как вариант, можете еще попробовать через этот сервис но боимся, результат будет тот же
И не говори Когда ж уже будут хорошие... новости...
пахнет от них по особенному тунеядством
#ru_ff Большинство как раз живет не совсем как люди! Каждый выбирает для себя свой путь!
хуебовь
#ЧитайМеняАяТебя А бывает, что при определенном кол-ве дверей и окон в комнате и место другого для ТВ нет
...сори хочу чтобы над табаком для кальяна проводили экспертизу. Придется оставить его
Да, статья отлично мотивирует. Горько сокрушаюсь, что этот мой отпуск - не для отдыха.
и у нас в городе его филиал есть
фууууу
круто!!!! И не один раз!!!!! Оргазм будет долгим!!!!!
похоже, пришло время отписаться от этого аккаунта.... он или взломан или продан рекламщикам
Что вы имеете в виду? Я не поняла вашего юмора
Когда тут спать то
ахаха, не плач
так об этом же сам Якин рассказывал за пару дней до матчаКстати, в самой игре обошлось без креативных празднований next time
Так и не дали сегодня днём поспать \nОсталось до утра дотянуть. Совсем чуть-чуть
хотя, кажется, я полностью уже мутирую в консольного геймера
зато такие проценты жрут! Никак не могу закрыть кредит
НОВЫХ ГЛАВ ПОЛУЧЕЛОВЕКА НЕТ! НУ КАК ТАК!
мне трудно говорить с человеком, который слышит только себя
Научите девушек носить юбки
ну, ты не видела меня на геометрии \nв восьмой перехожу
ну не надо так!\nБлин, я хочу верить, что все будет.., просто в следующем году же контракт истекает... и армия
а я не могу так \nПосле каждого наеба говорю, что не поверю, но потом сразу верю т.т в % случаев
У меня даже не началось Только грохочет ....
публичную точку Radiot можно закрывать
грустно это все
прежде, чем вводить запрет на лекарства, нужно обеспечить СВОИМ качественным и недорогим !!! Арбидолом всех не вылечить
он давно бы уже удрал\nСкорее всего он никогда не проснется
я буду сильно скучать по нам и нашим тусовкам
почему?
они упоротые все - я теряюсь, когда вот так начинают передёргивать средь бела дня
времени нет..
#ff_ru Да, для работающих с доходом и выплачивающих налоги - это странно. Могли бы уж хотя бы :. засчитывать
Дааа...время для песен лучший вечер на даче и к сожалению последний
#ДавайЗачитаемДругДруга Не будут закупать оборудование для онкологических больных - это значит обрекут людей на смерть
Россия - страна крайностей То дружим с Америкой так,что про свои интересы забываем,то заходимся в патриотическом угаре
рекрутов набирают
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Силовики США используют резиновые пули и слезоточивый газ для разгона демонстрации против убийства полицией безоружного подростка
строители твари!! Теперь каждый день в вставать надо Да и живу я теперь НИГДЕ\nЫ
ваще
мне тоже нехватает… Где деньги на гб шестой брать, тоже не очень понятно
вооооу, но я ж тоже неизвестный был 😏 Жестокая ты женщина я так не умею в нетах хд
может, его уже и нема...
если бы это еще кого-то остановило
А я уж думал, ты сразу ту версию озвучишь
Дебилизм рулит.
Вот это правильно, хватит проглатывать западный бред
у меня никогда не было групового просмотра порно... с мужиками же не посмотришь, гейством отдает
еще и по ноге
нинад дюмам хрень с волосами делать, я слишком люблю дюм
&gt;нетипичная соционика\n&gt;нетипичная\n&gt;жрущий дон\n
о неееет \nНе теряйся
Видимо, ты прав.
Неизвестные рассылали письма с ящика сына президента Франции а я уже выслал ему евро
очередной раз убеждаюсь что на Украине - это на свободе , а в России - в рабстве
зач ты пишешь про пиццу, когда я на диете
выходит тебе помочь.Тот случай,когда народ и человек- вещи разные. Для народа-все,один человек никому не интересен Вибачай
Юличка Мы видем как тебе тяжело\nДержись мы с тобой!
как жаль, что тем, чем стало для меня\nтвое существование, не стало\nмое существование для тебя.
Классическая силовая. сплит, как вариант, для натурала. / День Ноги, Плечи Приседания со штангой на плечах...
вот да! все мы хорошие парни, я тоже сирота и self-made, но думаю, русские не любят работать
видимо, со мной
лана!!!\nмы тихие и нежные
не говори так
На эти темы нужны сверхнадежные люди, но где их взять?
по-моему,что-то такое было в совке: если в магазине никакого дефицита нету, там и в очередь становиться НЕ ЗА ЧЕМ
священник РПЦ со снайперской винтовкой впечатлил
похоже у русских с географией совсем плохо
вообще с зарядками шутки плохи, лучше родной, у нас айфон так полетел из-за зарядкивоспольз.чужой, что никто не может сделать
а еще оч жаль что Брэндон ушел
жаль такого комика потеряем...
\nВот, деревня, никогда не уходит из девки
попу беречь надо
зая, прости, я съела охотника
завтра среда самый тяжелый день для меня
Все ваши деньги останутся у старого оператора и их потом придётся возвращать как-то. Ужасная недоработка и правительства
Терять деньги - это мое кредо прям. Это я стабильно умею делать, бля
Ждал его в -м у нас
нормально же общались, Саша
сайт лежит
Да, не тот Робин Вильямс покончил с собой, актер - комик.
Милочка, вот от Ботни до Заокска сделали, и уже сколько ежиков подавили Вврвары!
слушай, а у меня зимой совсем кефир не идет Отдала свой гриб "на зимовку" маме, и она его холит и лелеет для нас до весны!
Пока нк дочитаю оба тома тихого Дона и еще мастер и Маргарита, хер мне, а не книжки для удовольствия
омг, попытался представить и не смог. Это получается - если я ладонями обхвачу - у меня чуть-чуть пальцы не сойдутся
Пичаль
сук хд\nЕсли успею, мне в надо уже у сестры быть
Не удалось сфотографировать мои досочки для Сквера и, похоже, не удастся: сейчас их смоет дождь
Йогурт " Valio остановила всё производство для России из-за санкций"
блин, я и не знал про ремастер Leviathan
не соглашусь тогда ведь не было этой науки,она появилась недавно. Получается,тогда все были психами \nСубханаЛлахь
а я так и не прочитала войну и мир пойду лучше -ой том своих унесенных дочитывать
Я сломал жизнь паука, живущего в окне.\nЯ его не видел, зато он плёл паутинку, у него даж была кладовочка, а я всё сломал
- Зая, я съела французский сыр, прости что делать?
есть сложности в пути, да?
Привет! Тоже прочитала, не радостно все это...
Понимаю !! Иногда даже смакую Было бы что ! А в Финляндию теперь очередь будет на год !!
ну я читаю, но стеснялась спросить
интереса ради, это я цитирую молдовских ватников. Реально люди в это свято верят
не могу найти что жать.. глаз нет \nктото может создать и меня закинуть?
да не паникуйте, вот россиян хотят оставить без импортных лекарств-это намного серьезней
а я к вам неуспел
такие зайки, не хочу, чтобы их ели
Был в кинотеатре под открытым небом во дворе галереи Соль, предусмотрительно взял кофты для замёрзших девушек. Никто не дрожал.
— Вчера он сделал мне предложение - - интернет для женщин
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Блин Наденька! Пора спать видимо! Пробки перегорели! Последний день трудного года наступил! Извини!
мои ножкиии,они болят а завтра такой для меня важный день
мой подъем завтра в утра... оч рано для меня для субботы
некрасиво так про людей расстариваете
они типо еще пишут, сам жду
Я так и делал Раньше, Когда отдыхал на Кавказе
я не помню я помню что ты надо мной издевался, что я лох и блюю, а вечером тебе тоже было плохо ХАХА
а я сюда селфи приехал на твоем фоне заебашить, а тебя нету
а сегодня в Раменском разве не суперкубок был?
V-образный мужской вырез только для геев??? Ужас-ужас. а я мужу всегда такие футболочки подкладываю. Очень они мне импонируют....
Поставил #РеалСевилья ...Марафон те ещё жадины,тоталы игроков не дают ...почти уверен,что Хамес забъёт
хммм...не знаю даже, что сказать послушай на ночь спокойную музыку
Да им палец покажи, уверяя, что он перст свыше, они и поверят.
сорри, ошиблась адресатом Я хотела сказать, эт просто акробатика. Не для начинающих. Приступаю к тренировкам.
А что вкалывают животным для того, чтобы они побыстрее росли... некоторые ведь только из-за этого вегетарианцами становятся
Надо чемодан разбирать\nНу что же? Музыку в студию!!\nЯ скоро вернусь
в конце сентябрятоже хочу куда нибудь слетать...мм Испания класс
Так новый временный барабанщик Найтов. Юкка болен и не может записать партии для нового альбома
Возможно не для моего возраста герои мне не нраф,они либо суперсмешные, либо серьезные.Одна черта ток у них крч
какой гад тебя обидел? *гладит по голове*
Проверяльщики херова \nЯ чуть не сдохла
Куда уж моему полупустому бару...
Ой...опять волну про вайфай подняли! Это только в Почте России паспорт надо.А в парках и т.д. не надо!
пополнил счет viber out\nденьги с карты взяли, а на счет не положили
А для этого затратить душевные силы, время. Не все хотят "напрягаться". Мне стыдно за свою "отмороженность" тогда
Но вот ненавижу с детства - отлынивала от физкультуры всеми способами и сейчас для меня фитнесс клуб как каторга
я хочу музыку послушать! а вчера буфер сгорел че делать то....
Гребаная зарядка для ноута стоит К рублей кажется я надолго остался без ноутбука...
#ru_ff Ой! Не сразу увидела ваше сообщение Уже поздно отправлять адреса для ответной открытки?
долбаный хесбургер... почему тут не работают быстро? уже полчаса пиздатого дня потеряно для того, чтобы набить пузан
наверное просто лицезрел мой инстаграм
жаль, что он не попал в black list EU
Натуль,это из прошлого,из деревни Я уже в городе,и такого заката уже нет...
Ну и почему не утопили? Аааа, у нас теперь тренд такой, как демо-рыбалка, поймал - отпустил. Классно воюем!!!
ну,от вас к нам значит придет вместе с тверской областью
не обзывайся
и "Двухсотлетний человек"
нет, не протянуть
сгонял бы кто завтра на почту получить за меня посылки
этих двоих грустных явно уже с рейса сняли.
Мне понравилось Ваше,-то что вы говорили у Вл.Соловьёва , в отличие от других говорунов,конкретное решение проблемы. Исаев
эти твари убивают мирных людей, а мы их лечим, отпускаем опять воевать! Получается мы пособники того же украинского фашизма!
ну вот ни одного знакомого лица
Возьмите меня погулять, плиз
Мда гнобили рыбную отрасль России лет, а теперь шанс дали клоуны
нелюдям это на руку - создать максимальный хаос...
Да
блят тоже вот не знаю
Блин, я даже не знал что конкурс был Сделал всего то маленький обзорчик. место
Привезите мне пармалата
А я уже всю тару в доме водой заполнил для подзарядки нацлидером -
прочитал "словарь Кургиняна"
Олег, к сожалению - вы не угадали …
нелюдям это на руку - создать максимальный хаос...
плюньте ему в глаз кто-нибудь
По служебной надобности
бляяяя...куда мир катится
А про меня не написали
желаю, но увы смогу только после заката
Актуально для меня “ - Чего у тебя точно никогда не будет?\n-
тревожно
Не в наших силах его за оркан Хорошее было лето...
Бальзам-блеск для губ Givenchy Gelee D’Interdit - «Жирные губы, или сплошное разочарование» | Отзывы покупателей
не долго музыка моя играла, послали меня завтра на работу
Беда в том что знают, но боятся дурачье...
Для паразитов нет места вольготнее России. Увы.
Европейские лидеры что то мямлят про "санкции" в отношении РФ, в то время как Украина подвергается агрессии..\nЖди Европа, костёр уже горит
даа. Еще я сколько к нему ездила, всегда ждала минимум час среди кровавых носов азазазаз
дорожает уже бензин
Даже не думала, дожить до лет и начать ругаться с родителями. 😩😩😩 почему они меня не понимают
вот друзья тоже без ума, а мне никак
Да пох на матч, на результат. Это только для болельщиков Боруссии единственное счастье за сезон. Главное - это травма Мартинеса
хочу на концерт Пола МакКартни, но Пол МакКартни не хочет его давать для меня
и еще я думаю, что вам там тоже мозги уже слишком хорошо промыли Блин, а как же мы раньше хорошо-то жили!
Жизни миллиона гиркиных и путиных не стоят одной - безымянной &lt;в традициях путинизма&gt; Женщины.\n#RIP\n
Где в Киеве прокат мужских костюмов есть нормальный? Свадьбы эти вечно врасплох меня застают
вот друзья тоже без ума, а мне никак
и на pebble он приходит в том же виде
день плох не только разочарованиями...\nлюбимая настольная лампа сгорела ***\nй жесткий диск умирает... приклеил радиатор к нему\nи ваще
и на мои часы тоже
Все, кто в Западной Украине отказывается воевать за ПОРОШенко автоматически становятся разведчиками-провокаторами
Завтра иду подавать документы в самый важный вуз для меня
Хочу чтобы в России были как в заграничных школах личные шкаф чики для вещей. Это ведь так круто. А у нас какой-то позор
стал непознавателен для меня на сайт ГородСновс-
Ужасно в метро с вентиляцией...дышать практически нечем: вентиляторы гоняют мертвый ветер
На новых - есть, например, Новокосино. Но ездит сплошь быдло. Наверное, инвалиды по уму.
мне кажется эти пляски с флагами дискредитируют саму идею Новоросии , а идея красивая
Сколько же злобы накопила одна мелкая тварь, что весь мир стоит на ушах уже месяцев
Сроки годности наши враги сейчас
Вчера я наконец нашла игрушку енота... Но блин мне кучу всего надо по мылу и пластике все деньги пойдут туда, а игрушка уже слишком
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
И почему у меня деньги появились сейчас, а не вчера. Тогда бы я пошла на
а вы его активировали? Если да, то уже нельзя заменить, так как не сохранен товарный вид устройства
все сама,все сама.бедняженька
да, вот это было поддых
“ жаль ну ничего, как-нибудь увидимся” - мы ещё слишком молоды, чтобы сожалеть о несостоявшейся встрече!
ну к К ревиту может и похолодать
Чего-ж вы сдулись-то все, хомячки? Вперёд, на штурм сатрапов!..
тебя найл анфолловил
политика-преступная,власть-антинародная.Ежу понятно,но не народу
надо было сегодня приехать. Послушал бы тоже
Добрый день, Светлана Борисовна! \n"несколько десятков.." в центре Москвы часто... Честно сказать - жалкое зрелище
Ирина, вы - молодец! Правильно говорите! К сожалению у многих что то с головой стало не в порядке, разные ценности
лент\nне будь какахой\nспроси чего-нибудь \n
Угу... Ну мне так показалось.
чего тут смотреть, вы когда говядину то видели российскую последний раз? Да и многое еще что, работал с этим, знаю
так и есть
мне не понравились предыдущие части Infamous и Killzone
сижу без музыки теперьЗа то с Дашком переписываюсь,и арбузик хаваю ^_^
На меня водитель такси наезжает
#ru_ff домой могла вообще на такси ехать после тренировки так что пришлось оставить это истязание над собой
ток я рисовать не умею
Москва и мо.У нас опять корм на нуле У кого есть возможность , помогите пожалуйста ! / Заказать можно в инт..
КАК ЖЕ ХОЧЕТСЯ УЖЕ ВЛЮБИТЬСЯ...НАДОЕЛО УЖЕ ВЛЮБЛЯТЬ
хочу завтра уже вести эфир и чтоб ты пришел
Угу " На Северо-Востоке Москвы отчетливо запахло дымом. Не задохнуться конечно, как в , но уже ощутимо."
ОО!!! Ты с продавщицами умеешь найти общий язык. Я что то с ними не умею
а я нет
Прилучный Паша :\nПриветики - Приветики
не читала, даже автора не знаю
Поляки оказались реальные КУРВЫ о
Простите,но,правда,не знала
Видео не работает.
о дааааа как же это обидно Кто знает, тот поймёт! :с
чего то звука нет..
Надоела тебя походу
да жирный яяяяяяя
Дэвид Линч снял рекламу лака для ногтей Christian Louboutin ШОК ФОТО \n
не, этот ищет дом он слишком большой для моей квартирки
иногда "всплывает" на поверхность, как то самое #нетонущее. Жаль тех "украинцев",кто фанатеет от этой субстанции.Пахнет же..
я пятку сломал, год отходил, это отменяется
я думала что ты с Украины
Россия превращается в Беларусь . Предъявление паспорта для доступа к wifi идиотизм.
какой ужас, неужели это реально
Очередное указание очередного наставника
ну бывает с нормальным челом садят, а бывает нет
За две минуты до отправления сел не в тот поезд Мне нужен был Нижний - Питер, а я сел в Москва - Нижний.
Не знаю Но в аптеках пока ещё есть
я хз, честно, для меня эта феноменология -- темнейший лес
сейчас я даже рада что мой дед не дожил до этих дней- он бы не пережил такого ...нет слов..
Да уж... Возможный вариант!.. Правда, не подозревающего человека можно нанять и со стороны для такого сбора данных.
Грусть-печаль, не успел я порадоваться, как тут подтвердили, что картинки с новой системой PS - фэйк \n
НУ_ВОТ_КАК_НЕ_ВЕРИТЬ_В_ТОТАЛЬНОЕ_ПРЕДАТЕЛЬСТВО?!
А я смотрю,кто-то только для секса знакомится,да? — всякое в жизни случается
обидно, когда аннотация не раскрывает сути косметики. Получается зря выброшенные деньги за неподходящее средство
на самом деле была уверена, что на неделе видела фотки из инста в ленте со ссылкой...и рекомендации в форсквере. Оо, как я слоу
и птичка прямо смотрела
То, что сказала дама из Аргентины, можно сказать по поводу любой мочиловки в любой стране.
бри
да ладно
Ну то есть подстроили рекламу под уже сложившиеся реалии. Отрубание звука конечно прекрасно, но сурово
ну вот так
Я на рынке на Багратионовской брал с месяц назад — вполне себе моцарелла. Вот твердых сыров наших давно не видел
да
Тогда прежде подумай, а то "Pussy Riot" получиться , а не акция ...
Селигер: "Наш избиратель самый умный и образованный,нашего избирателя не охмурит ни кто" - Чуров"\nПой, ласточка, пой!\nМир дышит войной
ну как так????
Мурааа, солнышко,эта роль тебя не по зубам .Она сверх экстремальная для тебя
“ не напоминай” ихиххихихих , а у меня последний год!
вот зачем я это должен был узнать??! Теперь точно во сне буду проглатывать пауков
и меня тоже?
Какой запрос, с них как с гусь вода Вот Минниханова до гола раздеть,завтра уже отдел бы распустили
Бразилия что кофе перестанет поставлять...!? Да ни фига
а я устрицы правда в россии я их и так не ел никогда
А где, где толпа жаждущих? Фоток морей-океЯнов полон интернет, но в жизни важно не "где", а "с кем"!!!
Нажрусь! В последний раз #спасибопутинузаэто
Это точно! Мой два раза на лапе висел, но обошлось без гипса
Уличаешь, бдительный Вы наш? Намекаешь тонко, что в фурах БУКи, наверное? И человечки, зелёные да вежливые? Не комильфо, дядя.
Твою же налево, Добродеев оказывается ушёл из Ubisoft
бля, обманули
Дорога пиздатый фильм только не много грустный и страшный♥
заткнись...
вы понимаете вообще,что пишите? Впечатление, что Гитлер отдыхает. Вы правнучка Энгельса
Господи,как жаль! Вечная память Героям!
Поменяю обоины Егору потом, хе\nА то заманал, они с мамой никогда ниче не меняют\nА Я ТАК НЕ МОГУ
нет, сейчас не в Киеве, это фото из последней поездки. Пока не знаю когда в следующий раз приеду
никак
никакого звездопада там нет
Дима такую чушь в новостях жалко вас
Как же мне больно смотреть на то,как плачут дети
Детские площадки, небольшие но несколько и разнотематические и интересные, а то ну совсем в Сибири не для детей
о господи,завтра для меня самых адских урока
это для тележки. Мусор на ней вывозят.. Глупая шутка..
да!!!\nВообще бесит!!!!
Я с таким пока за , года не сталкивалась
..я забыла его снять для фото, а потом уже поздно было Я его раньше повязывала на серое пальто, красиво смотрится.
Потому что в России у % людей мозги капитально промыты, для них что трава, что героин - всё тяжелые наркотики
Копить деньги на что-нить стоящее, а не тратить всё сразу на всякую хуйню? АХАХАХХАХА АХАХАХА ;
“ Купила лак для ногтей. А он ужас как густой! Что делать? ” написать твит об этом
Так для этого и строили так называемый капитализм
Блин игрушку для девочек #победительпожизни
вот все в восторге почти от +, но он огромный слишком для меня, сцуко
#RuFollowBack Вот это декларация огранизации города как пространства для выживания, а не для жизни
Меня кто-нибудь будет читать?А то даже писать не для кого
Для них в самый раз
Больно, когда люди, которых ты считал родными, нагло врут А потом еще и утверждают, что это для твоего же блага
а в новостях о ребятах ни слова
мир сошел с ума, а в России все как всегда умножается на
я не был на прошлых и меня раздражает эта система приглашений и привелегий тем, кто успел раньше побывать
Отпустить для твоего же блага... Или...\nХз
Мама не даёт деньги на интернет, сижу только через вай-фай дома
Почитала утренние новости. Стала мечтать о летаргическом сне... \n#Тотальное_сумасшедствие
Кароч бля хдддд гирибой писюха не снись мне больше это мило
акварель, мне покойник не очень мил-- вот бы отмордячить...это было бы смачно для души! пля, где мои годы и всё такое...
как? Пора бы уже давно сделать...
оно вкусное
жЫвотные.., слов других уже нет
Бедный напороться на азов с Ляшко.... Да, тут страшно спиной поворачиваться
Центр Европы, а раму для вышивания не найти
понятно, почему такое лето
дорого получается, вот если бы руб./сутки за устройство, это куда не шло, а руб - перебор!
Слава Нибиру, отпраздновали из-за оговорки губернатора день двд сделали днем города
ну точно! Где ты был???;
поставили бы ссылку на мой материал
Что-то не чистое собирается. Или кто-то Паночку вызывает, или я машину помыла
мне вообще музыкиии...
&gt; нет, чтобы сначала свою страну кормит хорошим мясом, а не везти гормоны от америкосов
придется как-то налаживать канал контрабанды безлактозного молока
так это теремок что ли теперь все?
Хочу раскраску по номерам для взрослых… такие обалденные картины можно своими руками сделать… блиин…
не дружите со мной, я предам за деньги
Чай пить в ч ночи норм для нас
хм..по цене как какой-нибудь обычный гринфилд. врут поди насчет эффекта похудания. обычно средства для похудания подороже
Да у меня опять суд завтра. "Шоу продолжается"
не дружите со мной, я предам вас за деньги
хм..по цене как какой-нибудь обычный гринфилд. врут поди насчет эффекта похудания. обычно средства для похудания подороже
комади одамгарчили
бюджетников ватных же нагнали,вот и встречают. Дибилы,блин стыдно
иногда так хочется удалить все палевные переписки для безопасности,но так жалко
гепа - ссыкливый беспринципный уебок. жаль только много сделал для Харькова
прости не уйду даже после таких слов, люблю я тебя ната
нет, просто фильмы очень медленно грузились
ТЫ-ЛЮБЛЮ. не могу я нат
как же я люблю тебя натка пять минут для меня как год. не могу. люблю я тебя очень. очень люблю. не уйду.
Ради чего жить без сыра и клубники?
когда эта жара закончится? невозможно ведь
сначала вы,потом пероДа а я остаюсь тут,первый август в городе
спасибо не надо. Вы оказывается за мир отвечает,а не пропагандируете его
да черт с ним с Кацем. Просто непрофессиональная статья, домыслы вместо фактов, такого можно было ожидать от России, но тут
ну, тогда ничего какая-никакая, а все же дезинфекция:/ главное, что здоровья на этакую дезинфекцию все меньше
Вы хоть разберитесь то уже Россия вторглась на Украину, то еще только собирается. Маразм крепчает
Господи ты боже мой, что случилось то с людьми
рекламная кампания чего? твой сарказм плохо сочетается с заявляемой тобой темой, ты звучишь как больной ребенок
передача получилась отл! Ваш спор с Анной в прямом эфире был в тему. А ведь многие чиновники думают также...
Янкаускас бы в этом случае сидел в сизо
А напротив другого подъезда уже несколько дней стоит джип с флагами Украины и ПС. Ну это точно не наш. Совершенно.
хотел погреться
сегодня в обычном супермаркете в Вологде
ппц ты канеш может еще скажешь что лам не любишь!
Вот именно
+++" Боюсь РФ готовится вводить "миротворцев""
по "другу" и коса!
Было бы хоть немного потеплее - обязательно бы купались, а так не решились Хотя, это даже к лучшему для озер
инет-шопинг он такой ну, они хоть обратно примут, все деньги вернут?
#RuFollowBack Сережа, отправила в таймс. Тема актуальная для всей страны Даже у нас народ просит отопления
бл...ть...
санкции против себя
Болею
Представляю как у Вас там здорово,даже знаю,уверена!!У нас прошёл дождь,а легче не стало,влажность сумасшедшая и парит......
а Призму закроют?
Есть... Есть Точно... Я его удалил в гневе\nИ, по ходу твой подопечный тоже удалил\nКогда Волна Гнева Народа Накатила на негО
а обсерать абсолютно все что делает Российское руководство- это к сожалению фирменный стиль нашей оппозиции
всё еда
и краснеть постоянно. я уже грешным делом думаю, может у нее с кровообращением проблемы?
Алексей Чалый: «Хватит плясать от радости». САНКЦИИ!
Ой, не смешите. Больше похоже на то, что изменил мнение в угоду адвокату. Детский сад,чесслово
ЛУЧШАЯ НОВОСТЬ ЗА СЕГОДНЯ!тока гр-нам РФ их на киче кормить
Если бы шахтеров Донбасса в году обеспечили мылом ...
Надо поработать ещё, а усталость такая
эх опять только для России
спасибо
Ещё я путаю Зою Салдана и Тэнди Ньютон. \nЧувствую себя a bit расисткой при этом.
У меня нет девушки потому что Путин боится меня и не хочет чтобы у таких как я даже теоретически были дети
ебанулся
Блин, потеряла диск с Batman Где же ты? Отзовись. Я хочу тебя посмотреть
ТВ этому большинству для того же. Надежда на пассионариев, которые остановят этот пиздец. Но пока все перспективы печальны
Мне так сложно было переодеться :' должны поверить на слово!!
не одного правильного ответарашисты, русский мир..А правильно-ВЛАСОВЦЫ
я думаю, мое поздравление будет для тебя хорошим подарком, а может и нет, я не знаю
Сижу и плачу. Сначала в почте увидела твой комментарий в дневнике Галочки и надеялась, что что то не так поняла...
Сегодня купила канцтовары для школы,блин,даже не верится что скоро -ое сентября
Спокойной ночи зайчики,завтра сложный для меня день
Сегодня столько нажрала, что, кажется, завтра у меня питьевой для отвеса
Я уже очень соскучилась по моей старой больной женщене
ой просто супер\nочень жалко уезжать было
а Вам не приходил перевод с карты оканчивающаяся на ? Ещё вчера перевёл. Волнуюсь
ну что за игнор...
я уже ничему не удивляюсь
к сожалению нет. Пока только бытовые или телефонные. Для других видов надо договор заключать по другому с утилизатором
Ну все, до свидания "Еще один независимый мэр оказался под угрозой уголовного преследования via
Молоток. А я вот лазать перестал - пыльно для меня на скалодроме Зато другие игрушки теперь у меня не менее интересные
Да вы шутите: постов про Норвегию - а в общем доступе только про Брейвика! Это же прошлое для вас, насколько я понимаю.
погибли люди на Майдане, свободу защищая...отдали жизни яркие свои...за что?..
Такого объявления нельзя себе представить на курортах от Сочи до Анапы,даже во время затопления и сильных дождей
вот-вот
«Настенька, береги себя!!!Удачи!!!» всего слова, а как больно слышать их
ну меня обычно даже бабушки так не называют
я тоже так хочу\nцветочки
они невкусные
а ведь недавно он им песенки пел,а теперь разлюбил?
\nПоздравляю, вы доп отправляю вас на майдан надолго
\nПоздравляю, вы доп отправляю вас на майдан надолго
я далеко
Тимченко и Воробьевы,говорят и клан Шойгу,в этой упряжке,теперь разгуляются на просторах родины!
Захар Борисович, а узор "Укр" нанесен на футболку свидомой рукопожатной фирмы "кіт"? не сдержался, простите
Долетался
зато большие и толстые военные транспортники завозят на другую сторону явную "гуманитарку"
ромка слишком классный для меня
Это для американцев "Великая шахматная доска", а для нас раз плюнуть: так себе , конфликт в локальном уголке
Почему-то выдрыхся во время матча "Зенита" с "Торпедо" и теперь смотрю "ОСП-Студию" на канале "Ретро". Конечно, не могу уснуть
Да что уж говорить, если даже для microSD места жалеют в большинстве случаев
#RuFollowBack что есть чага? для чего тебе? я как-то нюхала порошок. запах фи
#RuFollowBack что есть чага? для чего тебе? я как-то нюхала порошок. запах фи
Москва Билайн, твиттер и сафари не открывают
бля
Понял, что завтра не иду в универ. А хотелось. На пары - это не для меня
Жаль, что объектив уже не отремонтировать для меня это была бы целая трагедия
Из-за того, что мое барахло под названием телефон, не признает карту памяти и даже память телефона нету ни фоток, ни музыки
А у немцев нащ любимый Боб звучит, как "спонж Боб"....Прямо как спонж для пудры....Не ценят спанча!!!
Скучаю бро
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Тепло уже второй день. Но дожди никуда не уходят вчера ходила в кофте👍 Но хотя бы не в куртках, как ранее...
очень не хорошие люди застройщики, все деньги из меня вытянули
Тока там вмещается два фотика, бонусный объектив, вспышка, пленка для -ки, батарейки, сигареты и никакого пива
Ничего нет,жара,тишь,ветерок вялый
клёво тебе, а у меня нет объявление уже месяц висит
Жарко!
плак плак
да живучая эта скотина, пиарится с*ка! хотя если подох, я надеюсь, что помучился перед концом!
У нас не всё потеряно - у нас всё украдено
Короче хорош...надеюсь в аду и это вам зачтётся
Я потеряла обложку для паспорта ван пис
ХММ НУ НЕ ЗНАЮ ШТО ДЛЯ МИНЯ УЖЕ ВСЕ СТАРЕНЬКОЕ… \nНУ КРЭК МИНЯ КИНУЛ\nРРДИТЕЛИ ЗАИПАЛИ\nВЕНКИ ЗАЖИЛИ\nНО ВСЕ РАВНО ВСЕ ХЕРОВА
В Совфеде предложили ввести сбор для выезжающих за рубеж туристов с Итак цены на билеты растут, тут еще сбор - прЭкрасно
Выбило пробки и теперь по новой переносить файлы из биткасы
Для большей брутальности хотел побриться ножом, но мама подумала, что я эмо...
это всё бринги -_- мечта и деньги
уроды какие
хоть что-то человеческое в них осталось?
Этот скот жилые дома для вторжения в чечню взрывал,ему жизнь русских-по херу.Пипец у нас бес страной рулит
Завтра семинар.по истории..у меня карты нет,
знаю ответ %, не нравиться- не пользуйтесь, нафига этот вифи, бесплатный wi fi для нищебродов
бля, надо диск не забыть, а то Раша дал мне дня или он удаляет игры
Каждый раз, когда ты сталкиваешься со смертью близкого человека - он как первый. Это можно пережить, и не раз, но привыкнуть - нельзя
и ни ссылочки ну ребята, ну вы чего.
ну бля
преследователя я вчера так и не завалил если вы понимаете, о чем я
жаль что восток Украины превратится в север Израиля\nжить придется по всему восточному фронту в режиме ВОЙНА...\n
я успел!!! На Динамо не бронируется и в кассе не продают я думал сразу взять
ужасссс я вам не завидую...
Мама сидела говорила какой я пиздатый водила,а тут хуяк и тачку дергулиохуел ваще
че вы забрали мою фишку с тремя р
начитался твитов про сала и реально захотелось сала.
ну у меня и старый телефон есть так то, лень пока синхронизацией заняться
столько крутых оформ с Тейлором, а я Бо не хочу менять
бляяя было отличчное настроение.... увидела тебя и такая грусть накатила
Приходит французФ к цветочникуЦФ - Месье, завтра я женюсь и хотел бы заказать венок для моей невесты.Ц - О, месье, мои самые искре
а как было её смотреть, когда в это время в Киеве убивали Нигояна и всех остальных? Люди гибли за нас, какое ТВ?
а я сюда селфи приехал на твоем фоне заебашить, а тебя нету
а хули меня на похороны не пригласил
Ой, а я что, все проспал, всю презентацию сони? ладно
Назревает депресняк
вот-вот. Я вот дома радуюсь востоктелекому, но с пятницы я не дома...
Не пускать в РФ и дело с концом.. а ведь раньше её даже слушал
хз может и весело, ну просто я читаю комменты и охреневаю
что-то я вообще ничего в этот раз не видел ПС: и откуда у тебя столько идей для дизайна, крут конечно, я в восхищении
Что происходит? На почту пишет только facebook, на телефон звонят только родители…  #FF_RU
я только недавно начала забывать. Это лето вообще какое то другое. Хуже для меня
Опять Майдан. Опять демократия во всей красе
Хочу надеть красивое платье, но для работы оно слишком красивое! ВОТБИДА
А ты как думал? У нас газу много, но вот с солью и со спичками проблема, очереди только по записи...
причем на их можно быстро закрыть, а на нет
зачем вы так?
бля,чувак,прости
бедный котик;
Достоевский действительно любил жизнь и людей...Таких Русских,как он,сегодня очень не хватает России
Это очень интересный вопрос, который уже стоил жизни нескольким котэ А для кормовых животныхкоровы, свиньи его применяют?
Понял, что завтра не иду в универ. А хотелось. На пары - это не для меня #RT
такая-же фигня
сложно, но надо для победы. Если, конечно, народ что-то решает
Маша!!!!мы вроде должны медведей выгуливать,вотку пить и на гормошке ,,таганку,, играть
в свободных краях
Депардье празднует на Дожде? Надегустировались... вышиванка и Выборг
а у нас не продают
Совершенно недавно открыла для себя ваш блог, очень странно что не раньше
бедааа
везде говорят во всю купаются а я работаю
Лучшая точка для выстрела из РПГ или, хотя бы, коктейля Молотова.\nНо безопаснее, конечно, сфоткать на телефон.
Левитан радуется;
льют
Ага,шустерхвост.
Левитан радуется;
даш, у меня истерика и меня всю трясет
Я его не слушаю, самовлюбленный и хамоватый не перевариваю
части фильма #пила ну это не для слабонервныхТакже еще и Закрытая Школа это не ужастик, но слабонервным лучше не смотреть\n:
угу
страховка не общая, увы. а то бы отобрала давно
Охренеть, где я был?! Проморгал
я тоже не купил
за деньги оно никому не надо я бы взял туповдар но без колёс пока
И мне кажется, или фильмы все громче и громче? Бьет по ушам
розовый всё?
дно
Снова столкнулась с неловкой ситуацией, в которой люди меня знают, а я их нет
И в Харькове думаю начнется
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Хочу пастельную палетку! Небось, опять для азии будет
вэйро ,я музыку слушаю\nа еще у меня печаль ,у меня кот пропал
Я на ворке ещё
Непатриотично как! Кофе-латте! Да еще с топленым молоком! Еще скажите с финским
Действительно, красотища!!!! Счастливчики, а у некоторых трудовые будни!
Это конец! Последней возможности поесть фуагра лешили!..Придётся Путину с горя натрескаться блинов с красной икрой!
чёрт
сделала маску для волос из горчицы,голова горит капец
почему я не могу забрать тебя в рашку и оставить жить у себя?
а я спрашивал "кто это" а не "почему она постриглась"
ну блииин можит хватит меня игнорить.у меня вобще то скоро День рождения а ты игноришь меня обидно же
сайт упал
На не фирменных — , что тоже, вообще, зашибись
там проблема в том, что я даже развестись пока толком не могу \nа так-то чо, если аккуратно.
Усадьба Нарышкиных горит на западе столицы это да Кошмар какой.
бедненькая Саша отдохни! И голова больше не будет болеть; с любовью твои СПИЛБЕРГИ!
хочу новой музыки
И вам того же. Хотя какой оно доброе, когда тут Робин Уильмс умер
мужика из-под состава вытаскивали .
да это не от этого блин
я для нее недостаточно взрослая. надела - как будто с чужого плеча
америкосы фуфло полное, им бы только бомбить, стрелять, убивать, разрушать ... сосут кровь у всего мира
«Мегакран» — манипуляторы в аренду для грузоперевозки, заказать кран-манипулятор--
и не говори. я так поняла, что еще и суицид? капец
Пока #iMessage не появился на десктопном #Windows, установил #Viber. Благо он есть для винды. А #Mac в офисе ждать бесполезно
№ #ternovskiy Меня обокрали / Вчера вечером я лишился всей своей фототехники. Марк, -…
даже при опоздании на минут? какие же там у вас пробки
ну так везде, этож фича. Не нравиться не покупай там только интеграция с телефоном стоит
и мишек
унылое зрелище кажется ни одному тренеру в мире не сдвинуть камень под названием Российский футбол.
а в Тамбове зарегистрироватся на портале гос.услуг не получается уже больше недели.Говорят тех.причины
ебать вы долбоебы!!!!и нас туда тянуту людей спросили-хотят они этого?карлик плешивый болен!!!!
не знаю, в каком порядке их жать, чтобы тебе больше нравилось
Ну и жри эту вонь сам
Здесь аппетит явно лишний, потому и вес излишний...
Ну вот как с вами, взрослыми и рассудительными, мечтать, а?
Смотря на сколько быстро, если прям очень, то да
Выезжаем уже целый час из города, проклятые пробки
для меня любителя еды это как пытка находится не в россии и пропускать такие шикарные номера
жуть...страшно
да уж
«От всего сердца благодарим Вас за помощь! Вы перечислили в адрес фонда руб» Сколько было
Я установил симс решыл удалить некоторые дополнения и удалил файл для симса ужас
своих нерождённых детей должно быть жальче
красота горите в аду суки
ужасстолько борьбы и отданных за Украину жизней...и вот так просто-Путин "послал гум. конвой"...
не знаю Спросите у него напрямую -
у меня деньги на нем закончилисьЭто значит, что с ним всё нормально или не нормально???
aww, баксов за диск The Queenstons - Prismatic Раньше их все раскупали и я не знал цену...
а как же Я я же лучше собаки
Даа, давно хочу, да все не дошел
во всех таких графиках не картинка красивая, а цифры не очень. Падение на полтора процента это не о чем
на многое\nсейчас на какое-то растение...тт\nоно сейчас цветет
И чего делать с ним?
Не уберегли
Ждать, пока рассосется
Холопы, как правило, совестью не гнетутся.
я вот нашел что-то вроде бы подходящее, но отзывы полярные какие-то
непредусмотрительно
Тот момент, когда узнал, что программа на кбайт слишком много весит
я посмотрела серию... И опять дохуя воспросов и отсутствие объяснения и даже не жижа....
Помним и скорбим по погибшим
соболезную
да
С понедельника начинаю ставить стоп-приказы
он же создатель вашей государственности, почему вы так
тогда до новых встреч
Чувствую, что это только когда решится всё остальное. Здесь ничего не работает по законам
а снег? говорят снег идет
совсем не очень
у меня даже не наскребаеться
у вас там одни подхалимы и позорники...как и у нас
Власти Украины хотят эвакуировать всех детей, находящихся в зоне военных действий которых не убили
#ДавайЗачитаемДругДруга у меня есть для тебя песня, но я не умею их в комменты засовывать
"продукт предназначен для употребления в пищу"\nвот черт, а я собирался делать плохие вещи с ней
я про то что общение с этим мерзавцем даром для тебя не прошло - вот уже в ЛОЛ шотаконишься, Ризонька
нет Сань, не мудак он!Просто НЕ тренер, хотя и серебро нам приносил, при нынешней конкуренции это тоже был успех, хотя не для СМ
нет Сань, не мудак он!Просто НЕ тренер, хотя и серебро нам приносил, при нынешней конкуренции это тоже был успех, хотя не для СМ
все гавно всплыло в расее.... стыдоба....
дружба крута хотя бы для тем, что тебе звонят в час ночи пьяным с криком 'Я ТУТ НА СТЕНЕ ГОРЫ НАРИСОВАЛ, А ОНИ ПОЛУЧИЛИСЬ...НЕКРАСИВЫЕ!'
шо ты ото на ночь о таком
УЕЗЖАЙТЕ!ВСЕ КРОВАВЫЕ СОБЫТИЯ ЕЩЁ ВПЕРЕДИ...
еще и следы остаются? и как они выглядят? у меня тучи прост даже звезд не видно
Хикки могут постить что угодно, только пускай не трогают Хантер
го завтра на минутку увидеться?\nну или в мак меня сводишь
так иди.
маршрут согласования с Украиной им так хотса
мне же больно...
вощщем, скайпанешь, обсудим. И начинай на совках, у остальных наций стартовый бонус - говно.
та не, мастер надо на самом винте. А может и не надо, если в биосе выбрать его первым. Я не помню уже
вы гомофоб ?
Блин, в последнее время дофига часто в голове появляется мысль, я ленюсь/стремаюсь её говорить, а потом её говорит кто-то другой
Нужно на Мегафон перейти, а то многие на нем
Я так понимаю, что вся Россия уже отзвалась. Такого и хуже жилья полно. И вряд-ли это что-то улучшает
ну это мы можем
Да что уж говорить, если даже для microSD места жалеют в большинстве случаев
унылый первый эпизод чото
"В поезде Абакан - Москва отравились более детей
она меня не хочет
Помню и горжусь, он еще мой земляк! Помню и тот день его гибели
хорошо, что в Белостоке есть вифи и мне не скучно\nеще часа до поезда
в иду
Вместо музыки и фильмов по ночам слушаю комариный писк. Наушники, вернитесь, я все прощу.
Как же бесят эти пробки
как по мне,классику нужно прочитать для галочки но не для удовольствия
Навеяно Дугиным - #Запретное
вика, я не игрушка для тебя, я живой
завтра меня не будет так что избиение моего бренного тела отложим на понедельник
Вообщем, стандартного акумма флая в , для чтения твиттера, хватает с до, нужен более емкий
Airmail не показывает все адреса получателей на почте Яндекса. Кто-нибудь сталкивался? Письмо отправляют несколькими людям, я их не вижу
LJ обновил приложение для iPad. Это конечно обосраться говнецо
чувствую,сегодня для меня будет длинная бессонная ночь \nну даа,сама виновата \n
#DrunkenDonuts in #GIPSY: #BdayDROP by #BlazeTV Вот что вы пропустили, как всегда
Доня... а я что-то увлеклась выпиванием, надо прекращать, деньги уходят только так
Приехала в детский ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫЙ лагерь для того, чтобы заболеть и похудеть
В новом загране у меня не только новая фамилия, но и новое имя. Mariia вместо Maria. Вот упыри
столько ограничений после операции \nа рюмку бехеревки можно? чтоб не заболеть.
Кашин, Олег..сбросьте другой перепост..остервенелые комменты читать невозможно
для тебя,сегодня скорбная дата
потому что жир
ну я не стал писать "расхуячим дороги", а оно и с говном тоже беда
И давно у вас эта волынка? Я-то с февраля развлекаюсь Со Дня рождения Умеет Власть поздравить!
теперь понятна причина либерасни— трудное детство
я что-то не знаю о своем рационе
да не так уж и много, если сравнить с Бангладешем, например.
Рома,ты легов посчитал?Лом,Кри,Губо,Гарай,Тимоха,Аксель,Халк,Рондон,Данни- Кого забыл?
давно пора ., а то травимся и детей травим ., поколение аллергиков растет
Обаму выбрали в свое время, а вот Вас даже не допустили до выборов
Ватники, вы окончательно деградировали! Мне стыдно за Россию!
путин первый срок ничего был. На втором раздобрел, расслабился, нюх потерял. Уверовал, что победил... и пошло-поехало.
и печень, бля, меньше не становится
а где им ставить? В чистом поле? ; было бы их много, целая армия то бы они наступали, а Киев бы оборонялся в жилых кварталах!
Новые Slipknot и New Found Glory. И то и то — не очень \n
я уже напился
Ира ушла и снова поговорить не с кем \nконфа тож спит\nзначит тоже спать пойду
вы в заблуждении... Сейчас у всех эйфория, помноженная на зомбирование. Потом будут будни, до кого-то дойдет, другие не смогут.
да уж, и врагу не пожелаешь Тоже немного мучаюсь в этом плане Хх
Да,ощущение такое,что все спятили,а мир катится в тартарары
не получается я вообще не понимаю что происходит, когда накрывает. Мини-панические атаки какие-то без причины
Для Зенита такие игры,как с Торпедо,плохи,так как они начинают расслабляться
ВНИМАНИЕ ! Для профилактики заражение вирусом эбола, Можно использовать лошадиный иммуноглобулин срок действие защиты дней
хотел вам посоветовать -тиминутную телегу об антисемитизме от одного уважаемого человека, но там на -й минуте начинается пропаганда
агась^^ сегодня утром как белка в колесе носилась, сумку собирала:-D на - дня или как деньги закончатся:-D а чего так?
Первый рабочий день после отпуска - та еще жесть! Мозги в трубочку
Доброго Счастливые,у нас ночью + и в окно-суховей
Сергей, я бы рада исправить, но технически не могу у меня даже постинги сообщества не отображаются, только коменты на почту ходят.
неделя плюс-минус прям совсем тяжко.
а, ну это мы пешком сегодня пройдем от дома к Кремлю! жаль, что ХХС лесами заставили
что-то о Ярославе Поповиче давно уже не слышно и не видно
этот тренд идет от первого лица.Вся наша элита ненавидит все русское и готова все продать за бусы как истинные туземцы.Совок
не помню, смутно просто дежавю какое-то
стап ит
Возможно у нас с тобой ситуации очень похожие. я точно так же думаю о твоих твиттах
со мани больших жопок в моей жизни
я сегодня дома сижу, заебало все.......
коллеги включают кондиционер на полную, так что да, очень холодно.
Я лох
Смотря кого признают террористами
ну не знаю,ну запрети ты лапшерезок сегмент машин и тряпок, ну это хоть как-то понятнои то не выход,а то продукты- сыры, йогурты
УГ
Уснул походу
давно по паспортам. Для заключения договора паспорт обязателен с г. Очень много тогда карточникам геморроя было.
будем щитать, что была.\nЗато в крови повалялся и нормасик.
Раньше в таком баре посидишь в зале для якобы некурящих, потом домой приходишь как будто в пепельнице искупался
Я сегодня взяла с собой телефон, а он полностью разрядился, и музыку несмогла послушать
Десятый сложно рисуется дофига Для меня рисовать его сложнее всего
тут она какая-то дерганная и неровная, анимации поворота толком нет, в общем... визуально выглядит ужасно, а это для меня важно
бедняга а у меня кошелек спиздили на днях там было бабло на кредит, деньги на месяц, куча карточек... вобщем, понимаю тебя.,.
Верить не хочется, но если это так, то для многих и многих он перестанет существовать
Один из моих самых любимых актеров. Неописуемо жаль
Нееееееет
Приятный состав Мне почта никак не отдает мою коробочку Хотя по номеру она уже давно там, отсылают ждать извещение
Опять только для России
никто не знает
Вчера решили, что Хайго идеален для меня\nНо увы
#ВзаимныйФолловинг А мама-то выдумщица Для меня "с мамой" уже все не для меня
Вот такие вот "друзья" Зато много
богатый и благополучный? Ой, так США, Лихтенштейн, с нами не соседничает
"Петербургские туристы изнасиловали в США дикобраза!", - сообщает нам радостно "Комсомольская правда". К сожалению нет ни фото, ни видео
ну раньше были вкуснее
видел эту хрень \nЯ это к тому, что в "Омене" была лишь зловещая музыка, цифры и бледный пацан.
отеч.производитель с ФРГ,Италией или Японией,в принципе конкурировать не способен.С Китаем-кое как может.Но импорт из КНР не ограничивают
отказали мне только через ИБ сказали печалька
Ага, ну совсем не повредив рынку! У нас валом своих продуктов или Латины нам компенсируют европродукцию?
что смотрел черепааааах! ;
Странно! Вроде тоже на Северо-Востоке, не повезло!
Ведь хоть бы раз ошибся. \n"Жизнь в России Всё намного хуже, чем было вчера".
У нас едва смочило, гремело,опять пекло и ни ветерка
да
не купила пенал с единорожиком.\nон мне не понравился
Голова уже болит от этого #ЕшьНаше
Не нравиться, что на этом сайте нужно платить какие-то деньги за просмотр гостей, и за лайки тоже...&amp;gt;&amp;lt;\nРаньше было не так... бууууу
А ведь то, на какой стороне в существующей ситуации находится человек,никак не определяет-идиот он, или нет. Идиотов очень много...печаль.
до такого еще там не доходило - хотя пресечь наглых полицию приходилось упрашивать долго. Ничего не поменялось;-
то-то хохлы во весь голос Адагамову заявляли, что они к этому непричастны. Типа мож сам на мину наступил... Вот и верь им!
ну что же вы! Он так рвался в Крыму отдохнуть! А вы сразу в кювет Теперь не говорите, что чинушы не едут на отдых в Крым!
ты слишком хитра для меня\nНу ничо я те исчо отомщу
Хотя красиво писать тоже надо иметь талант 😹🙏 Осадок ! тебе хватит и одного ребенка покаНо благодарного😚
Погода опять испортилась, зачем-то выглянуло солнце. Мне, как представителю нежити, это доставляет массу проблем.
Блин папа деньги завтра даст а у меня бровки как из жопки збс.....
это тренер так решилдугласом еще и недовольны
Схлынули вроде. С утра аж реплаи сыпались, белое поле и всё
уродство же. Не женская нога, а круп лошади. Сразу Брынцалова вспомнила
\nМрачная тема жизни
Схлынули вроде. С утра аж реплаи сыпались, белое поле и всё
\nТы молодец, что небросаешь кису, знаешь как оно бывает, есть такие хозяева
Олег!Как мне надоели профессиональные украинцы и профессиональные русские
ага, либералы лодку рассказали вместе с пиндосами
у меня сработало
почитал вас и собрался в о"кей в кулинарию
Бедненькие и мы их едим?!
бля, а меня оба раза завалили, причем неясно за что
только этим и занимаюсь
оу.жопа надеюсь,что у вас все наладится
Вы оказались глупой женщиной
На острие-то, на острие, только вот с рукой своей не катаюсь ничерта
Особенно озонируют воздух горящие шины...Эх,старик Ромуальдыч,наивное дитя..
да нихера! Я вообще бледный как поганка
Вчера работал часов , не меньше
За правое дело не погибали, это провокационные жертвы- уже доказали
когда ж он сам с собой это сделает......боже
не могу разобрать волосат лобок аль не поможите
Интерфакс на вас опять напали хакеры? Сайт не открывается
Бедная, бедная #Psaki Теперь она нашла Астрахань на границе с Украиной
Вот, мне подсказывают, что -летний контракт с Кетчумом уже закончился.
чем дальше в лес, тем толще партизаны
"Сделали" киприотов и радуются так, будто наголову разгромили Баварию или Манчестер Юнайтед. Вот так позорище!
Похоже, есть "крючок" за который сша Европу держит.
не надо налысо! Тебе идёт так, серьёзно. Не брейся. Даже не удобно, что так вышло
Нет, это не выход. Надо помнить, что за десятилетия вся европа легла под америку. Им просто страшно
Что он нам несет, этот поворот? Лихорадку Эбола!
что то я не понял в чем суть
каждое свое утро начинаю с того, что узнаю что ещё запретили, ужесточили, ограничили… в России. ...А им всё божья роса..
да \nа я в звуке вообще не разбираюсь, но тоже это заметил
Как так два наукоградами Королёв и Юбилейный с тыс населения на двоих дожили до того,что ждут как мессию кого-нибудь,кого пришлют?
Жаль
я уже сделала самую гланую ошибку и ты её знаешь Мне когда нибудь придётся плохо
мужчины ищут себе оправдание
А ПРО НЕЁ Я НЕ ПОМНЮ
слишком часто метро не так страшно как самолет в этом вопросе!
Кстати, я тут вспомнил Президента горничную, так вот, ну почему седзе-тайтлы с такой хреновой и ненасыщенной графикой!
Думаю думаю,вот легла отдельно и нет сил поболтать..;😪Исправлюсь очень скоро!💞❤️💞❤️💞❤️💞💫✨❤️✨💫🌙✨💫
Никто не хочет составить мне компанию и провести меня до дома? Может, кто есть на клецкого?
Подписываться под командой уже не могущего избраться в Реутове человека, ну это совсем признать себя полными бестолочами и неумехами
а чего ето с этим челом творится? Чего это Он там пишет. ? Он перегрелся. . некто Иван.
нехорошее это дело - месть
скоро не сможешь в европу ездить.будешь в сочах первый нюхать по тройной цене
Ха! Такая же фигня. Я даже думал подружится. Да что то ссыкотно...
Я его ремонтировать заколебусь
#ФолловлюВсехВзаимно Блин. а я всего лишь обычный студент Но надеюсь это не помеха для нашей друЖЖбы!
/ ухудшаться.Наглядный пример Химки. полный беспредел в застройке
еду в Черемхово... впервые не охота уезжать с Иркутска... что в принципе удивительно для меня самой...
А еще мне нужен хороший плотный коврик для йоги. Посоветуете? Что-то у меня мало йогов в читателях
Ага, правда отправляют они долго а кранч на TechCrunch Moscow в декабре прошлого года
именно поэтому только обида
гром гремит, все серое, но ни капельки ....; газон поливаю сама
Смотреть кавер герл - себя загнобить
Вика верни где взяла! Я за этот месяц потратила уже на нее! И это не считая бенз!!!!!
Доехала.вчера из-за работы я пропустила одно занятие сегодня придется работать вдвойне.
какая же она страшная , в городе мертвецов она займет первое место красавицы
Я тоже скучала! И все думала где же ты \nДела хорошо, как твои? \nВишня замечательно! Как черешня?
аккуратнее надо, Маш
В Сочи сегодня холодно, на самом деле
у меня
Кошмар
ДаУж !!!!Лучше бы этого не видеть!!!
я тоже но она классная
жизнь не справедлива, лучший блоггер проебал кошелек лучше б это был ёбаный
таджикские дни в маршрутке
Московский чат, а есть кто в районе Кузнецкого моста? А скажите - Кофеин там живой еще или нет? Что-то сайт у них вообще не работает
лучше бы старик Парфенов не приходил в твитор
ты что вообще никому не отвечаешь в тви?
Как она меня бесит!\nНу никто так не бесит
здесь и спорить не надо. Все как всегда. Быть у воды и не напиться.
завтра вечер Сои, который для меня пролетает
устрицы можно в Таиланде погрызть дешево, НО без скайпа жизни нет на болотную!! Завтра и пораньше!
У меня деньги сняли
всё сделала, свободные минут, может "Тихий дон" Шолохова пока что почитать? Аааа, ПДД же учить надооо
Катя иди нах
Да... я называю - солдатские причины....\n\nУм за разум\n
ПОВЫШАТЬ НИ КТО НЕ БУДЕТ БУДУТ ПРОДАВАТЬ МЕНЕЕ КАЧЕСТВЕННОЕ ЗА ТУ ЖЕ ЦЕНУ И ЗАВОЗИТЬ ЧЕРЕЗ -И СТРАНЫ ЗАПРЕТНОЕ
В РЕСТОРАНЕ ЯПОНСКИЕ ДРОВА, НАПРИМЕР, АССОРТИМЕНТ "ШВЕДСКОГО СТОЛА" УМЕНЬШИЛСЯ В РАЗА А ЦЕНА ТА ЖЕ, САНКЦИИ ГОВОРЯТ
не уверен, что это было бы удобно
когда сказть нечего
обращались. Одни отписки. Вопрос на контроле в админммтрации президента. Ниже не решается
какие нахуй звезды если город и второй этаж
казел
обращались. Одни отписки. Вопрос на контроле в админммтрации президента. Ниже не решается
я не понял;
Диснейленд в Париже несомненно красивый но магазинов и тп там больше всего
Беда
хм, а я больше под конец ревел
теперь уже и не найду, кому отвечал. Останется, несчастный без ответа
Хоть бы сын... а то вообще дочь
жестоко у них ведь тоже есть семьи, детки дома ждут мне так сказали
да, ладно всё равно лайки ставить не будет
Рамос ....
Надо в общагу съездить!!!\nЖара утром будет так лень\nЕще и колено ужасно болит
сегодня самый красивый "звездопад" в году а мне не с кем пойти в ночь на него попялиться
как же жить теперь без фуагры на завтрак
А еще в отеле в Кельне отвратительный интернет. Впрочем, как обычно здесь
какая?
Этот день был фальшивым для меня Хочу завтра...
Эххх... Завтра много ходить... А для меня это теперь проблема
никакой интриги
Андрей ПОЧЕМУ ваша жена до сих пор не беременна? Мир ждет ваших наследников, а вы не понятно себя ведете в чем причина???
ага А ещё лето толком не почувствовала
Подтверждается"вне реальности"или хуже:"царь кощей над златом...".
ээээээ… Я думал это слухи только…
Тьфу, оставил Oyster дома
ну балин, там канешн мульен фанфов и он крут. Но пока не пашет, можно в других местах почитать давно не работает кст?
А я ведь в натуре ждал его пиздец как, так то в натуре огорчён...
ебанный Домино, все испоганил
Жаль только, что реальной критики Путина на сайте меньше, чем недоказанных теорий заговора.
да и свежая, и солёная, и копченая.
слово "обсосанный" по ходу, понравилось, хотя был обоссанный
на Контур.Закупках ошибка
а кто там тогда воюет? И почему город не берут тогда? Пиздеж сплошной
Чатик,где скачать норм программу для просмотра фоток всех разрешений?
Из профессий~ можно перечислить, кто на первых местах по употреблению~ алкоголя и это факт. Известна такая статистика. Увы'
и снимать их на видео для Гааги...
что ты имеешь в виду под этим? Я вот декларации каждый год для маминой работы заполняю
с марта месяца они что-то подозревают минимум раз в неделю. Уже даже не смешно
Мне достаточно ночного телефонного звонка
и усы есть
Мне достаточно ночного телефонного звонка
да
Дима, ты запустил цепочку ретвитов про то, какие плохие либертарианцы
\n"Мысли президента, "мне будет рассказывать, Ирине Отиевой, что говорить, а что нет, обознался, малыш, будь здоров
вечный эпатаж
Не знаю
сама расстроилась
по твоим меркам я тоже жирная
Езжу в большие ТЦ только для того,чтобы посидеть в кафе и позалипать на красиво одетых парней. Их так мало
удалил твит: "Александр Морозов: Обращаюсь к тебе - отступись:"..\n старая ссылка
А для себя готовить одной мне лень, вот и питаюсь чем попало готовлю выходит только для малыша, здоровую для меня не вкусную пищу.
А в duty free тоже нельзя будет заглянуть- это же вообще контрабанда теперь
пугает то что процентов таки за Великого Пу. Мозг отказывается в это верить -как же таааак????
Это не совок, это, блядь, Северная Корея, начало
... И повышенное от созерцания сего выделение слюны и желудочного сока поможет переварить то, что нам оставят...
я помидорчики,только на рынке дороговато , свои все почти пропали ,равно как и абрикосы, черешня и тд. НЕСТЛЕ в городе
Многих восхищает некомпетентность г-жи Псаки... А что удивляться, если сам вождь Б.Обама, в курсе приблизительно...
Было бы за что! Как передать то? Вот беда
Нет,я не пью ничего,кроме обезбаливающих. Не знаю,в б-це так же было,сказали из-за погоды
мы не граждане США, нас не допустят на выборы
Попробую на следующей неделе все же разобраться, как же добавить аудиофайл в ЖЖ. Это занятие не для средних умов, как я поняла
Это были две самые веселые ночи подряд\nно в тоже время, они были самыми обидными и самыми не приятными для души
Тест для ватниковавтор не я\n- Где Янукович? - В росии.\n- Где бывший министр МВД? - В росии.\n- Где бывший Глава...
Проехал чуть больше км и слишком устал для такого расстояния
“ Вопрос для нашего дам-совета\nКак вас хотели назвать родители при рождении?” Владом.
Только отворачиванием и даже плевками его не проймёшь...
именно у него так и было,мне кажетсяпочему в Америке многие талантливые и адекватные так уходят с наркотиками и алкоголем?
А я ведь тоже смотрела вчера программу про пробки для вина минут
Смотрю геймплей Quantum Break в нормальном качестве. Ну так. Неплохо, но без сюжетного крючка и внятных персонажей - не цепляет что-то
Шаолинь нервно курит в кустах
В москвабаде-то когда?
ну это больше похоже на правду
А я не знаю но там музыка была в конце когда они тонули
Мастерства то и нет, одни понты. И борьба за кусок пирога при Федуне. До Славы жаден. Медные трубы.Только с фанами заигрывать
вот ведь сволочью какой Сталин оказался
смотри не простудись
Скууучнооо очень / Покидайте музыки ребят😊
вот ведь сволочью какой Сталин оказался
Хорошо, что у Вас всё так честно и прозрачно. А у нас в Украине на Евро- почти все деньги чиновники разворовали
грибы портобелло офигенные вообще. жаль у нас их нет
Раньше хоть в интернете было мало пропаганды, а сейчас и сюда деньгами вложились, вот и идут интернет-баталии
Лю мамин стеб не смешной
В москвабаде-то когда?
зарядка была часа назад... поздно напоминать... чтоб у мен в утра было доброе утро
Мы грустим, но желаем удачи!
может она сюрприз тебе сделать хотела. а я спалила
надо, я вот люблю крэйон поп хд но у них нет Бэкхёна, а для меня это принципиально
Какой прогой можно записать игру для иксбокс на диск???Clone CD не работает,что-то типа срок действия истёк
прощай, любимый .Запись сделана с помощью приложения LiveJournal для Android.
Повесимся!!!
ну,й эй!
Война проиграна
Хочу домой, потому что уже успела соскучиться по коту. Я его и так почти не вижу
Хочу мыться в горячей воде! Майдан, ох майдан... Нужны были для реализации своих планов, а теперь стали быдлом и алкоголиками.
Вид, конечно, шикарный, но... у аутентичного фотографа что-то для сохранения целостности кожи есть? По-моему, шея хорошо так подгорела
ох, слова я совсем не уловила наверное, больше бы прочувствовала. но сама песня красивая, музыка прекрасная. сижу на работе.
Мыльную - оперу! Интересно, как будет выглядеть мыльная для опера? Вероятно, примерно так же, как темная, но - с мылом
А оно вот как все Лучше бы любая другая причина, чем такая И, получается, для тех, кто не знает, она жива...
Хотела сделать фотку для конкурса в группе не получилось ..зато померяла полшкафа,…
у Наргиз проигрышная была песня последняя, и костюм и время для голосования резко остановили сразу в конце её выступления...
Доброе утро голова болит и горлооо я вчера моментально уснула, что ничего не решила для себя, хотя я вообще и не знаю как решать
а мне вот эта уютность очень понравилась, эх поставить некуда
банки берут, но что делать
нашла красивый маникюр для себя, но совсем забыла, что сломан ноготочек один
Потом у парня может быть куча комплексов Кстати, а имя Нина для испаноязычного уха как - нормально звучит?
блин мне конец ааа
в том то и дело
кто нас учил - этот... ну как его... что имя человека звучит для него сладкой музыкой и нибожи мой его исказить
ну я для сестры сфоткался сори
я тебе щас сдохну
увы
Ну то есть типа я через мастер настройки беспроводной сети и сама догадаюсь, но он там настройки не сохраняет
печаль
от тебя узнал про Робина. Очень жаль, отличный актер. Фильм "Двухсотлетний человек" - шедевр.
Он– не комедийный! Ридусы, вы ридусы
мир сошел с ума
Видимо, для России такого нет
Бля “ Робин Уильямс ;”
прощай , куда приводят мечты
в том-то и беда, что последний месяц на той стороне телефона и почты мозги в явном дефиците
и Танос сзади еще. Потому что Дисней купил Марвел
Помнила про него, ждала поста для сбора поздравлений, а потом замоталась с подготовкой к отпуску и выпускному и забыла.
не знаю. Я как то не по политике
По поводу денег - будем помогать. Правда, пока что мне помочь совсем нечем - меня обокрали Но надеюсь, скоро деньги как-то... хм...
А куда без нее?
Суууук, забыл на почту сходить
почему парни такие? — Потому что бабы такие
Белый пуэр заканчивается надо писать письмо букмекеру...
Но жальче всех Дашку! Она ела немецкие консервы.
та да дебилы еще те ,аж стыдно за своих
...потеря жизненной энергии-не есть хорошо...
пообщались с руководителем ВК. Как понимаем, вопрос успешно решён. Обидно, что немного не поняли друг друга.
петр, ты одно время писал про полет над Бразилией на вертолете, подскажи через что бронировал полет. Не могу найти этот пост
Так раздражает, когда фанаты пишут под фотографиями постаревших актеров пишут "время беспощадно ". О боже,да, люди стареют, какая новость.
пир во время чумы - любимое развлечение жуликов и воров
да блин
мне пох лучше дома чем скитаться без дома и без ничего
Россия встаёт с колен, блять
но ты в очередной раз скипнула... причем слишком уже топорно
как жить если я не могу читать про то как спариваются мужики :,
ошибся, да
дней, как нет малышки Помним..Любим..Скорбим..
В УПЛ никто на красочку для fairplay тратиться не будет \nа она так прикольно исчезает
Музыка на дискаче, конечно, говно полное
в печали пошел устанавливать среду программирования для андроид
давно пора написать пост про плохое метро: лента поручней движется быстрее ступеней эскалатора! Всю жизнь мучаюсь
только, как и spotify, его нельзя поставить на телефон
Transformers: Age of Extinction собрал $....\nКаюсь, моих р. там тоже есть.\nИ теперь Майкл еще раз изнасилует Оптимуса.
жалко
Совсем ты меня не читаешь
что же это такое...
у нас на Кипре все сурово
Чё Блич такой унылый в начале.
Мне нельзя слушать музыку и сидеть в тви,ибо из головы сразу уходят все мысли и хочется писать об ахуенности песен,которые сейчас играют
Вчера каталась на машине с максом д. И братиком. Мне сказали что для девочки я вожу отлично
Кроме Саши и бабули никто не звонит
Господи Вот и конкретно беда...Это ужасно!Я не представляю,если у нас начнут загонять...сын ведь!
Он очоч классненький, но зачем тратить такие деньги на рюкзак? \n\nЛучше б на ремонт ноута денег дала. \nИли на новый планш, лол
Саш, может ничего личного не имелось ввиду? Просто повод для шутки, без имен же. Хотя одна фраза - была нехороша, независимо от.
Кто взял шпильки для волос, но забыл очки, тот я. Какие милые размытые все
Я понимаю, что они тут стоят не для того чтобы меня убить, но все равно не по себе
Н-да..Однако,Илларион.-один из самых злокачественных психопатов в этой тихой заводи.Вот и хотят подвычислить возможн.майдаун.
я для Лили, как зомби
ну и чо мы жрать теперь будем?
Общественному транспорту нужна эстакада для разворота, из-за пробок можно ждать автобуса по , а то и часу
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
Диспетчеры такси жгут: Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужн...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на улицу МусорскОго", в ответ на замечание
#bajki Диспетчеры такси жгут: Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Сроч...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
#приколы Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на ул...
сочувствую
вечная память
на кардиограмму через шесть часов;
как бы пристыдить журналистов с Дождя, ЭхоМосквы и Слона, они ничего не пишут о беспорядках в США.
Ага, это учитываем, это не учитываем, а "здесь рыбу заворачивали"
После переезда Марина стала разгребать завалы бумаг, и нашла раритетную тетрадку Михи. Обозвала хламом, и выбросила
мне телек дорог тем, что мы с тобой его вместе тащили
Такая жизнь
угрозы... Опять угрозы
да
"-Там ара!\n-Тамара??"\nУже скучаю по нашему долбаебизму даурскому
Хотя бы пузыри выпросила\nЭх
не знаю
Что,ни у кого нет ссылки на толковый медиаплеер?
А раньше ручонки были совершенно иными
последний доедаешь?
я бы билась в истерике, боялась бы, что кошка свалится
#sledui ага. и так обидно, что я всего процентов ее речей и размышлений успеваю записать для памяти
Та они классные, Характер у них крутой!! Та я их хочу уже лет . Я почти все для нее купил, столько литературы прочитал А жизнь повела н
поесть не привезут \n#пичаль
Робин Вильямс - всё
Отличный актер Человек, в честь которого названа команда Формулы- и сестры-теннисистки. Спасибо за Доброе утро!
не для того я весь день питалась арбузом, чтобы божественный запах картошки из открытой форточки меня соблазнял
он всё равно не прочитает
Глава Херсонской области попросил ввести военное положение из-за срыва военной мобилизации в области..Россией..У него взгляд психа...
адо чтобы меня кто-то накормил\nмне надоело готовить,а мама не скоро дома будет
просто все хуесосы чем то заняты
хочу колу сука как же я хочу колу
Блин мне нужен сарафан для фотосета буду фоткатся с лошадками а у меня тока вечерние платья что делать?😢
у меня коньяк закончился так то
но не у нас
"DIE JUNGS EXO" звучит как желание смерти сестрам Чон
Попробуйте поменять греческую клубнику на крымскую, и вопрос "ради чего" отпадет из-за ненадобности. Вкусы легко меняются!
Ну да, я кипятком ссала, когда мы второе место заняли, а для них первое это обычное дело
Думаю, что не для него самый плохой, а для всех нас - мы же заложники его шизы
хм.. может, тебе подумать о смене рода занятий? если работа - как каторга, то никакими деньгами отвращение не перебьешь
Почти сутки меня не было перемещался в пространстве, прочитал новости в СМИ и даже расстроился чего-то Но...
По ТВ шёл,уже всё
у меня утро с - я такой ватный утром, могу и за Путина проголосовать
счас специально оставил. Пытливая натура ждёт хоть одной шутки. Пока это смесь полного пиздеца с ебаным стыдом...
да
я уже все съела
МЫ ЕСТЬ ГРУТ
мои любимые макароны были в пачках по . Запретили
какой последний сериал смотрела? — Почему вопросы такие дерьмовые \nСалем-отличный сериал.
Я не знаю почему,но почта была закрыта #RT
День памяти "Курска" Для меня одна из отметин правления Путина.
третье:даже если я дам слово для вас это всё равно ничего не значитЯ даю слово что с моей стороны всё будет ОК.
о да, кажется я тоже пойду слушать смайл эгейн из серии ттттт
Ну что за нахуй
самая очевидная.
Игорь,я Коломийцеве Знаю,там сейчас весь интернационал
а нечего было пропадать на несколько дней
Чуваки, все присланные мне ссылки вами - выкидывают на выбор языка и НЕ РАБОТАЮТ. Работает только Твич
Буду смотреть в говняном качестве на твиче
А мы так и росли и жили это сейчас началось для меня - мы все ЛЮДИ и есть НЕЛЮДИ
если бы умела
Много с кем хочу увидеться и много что сделать, но кто мне будет платить деньги за это
спасиба но щас не время для картинок с кисками
Новости на Первом за гранью добра и зла #Гебельс отдыхает...
Вчера для меня настал самый настоящий конец света ...
Забыла деньги на работе
Ну эээ.
юзя ,это же совсем не то , что люди ожидали
Вчера же был вечер покера. Надо было мне на деньги играть
Мальчик позвал в кино, а я отказываюсь уже в который раз, потому что для него поход в кино значит нечто иное, чем для меня
Где где - естественно в ФСБ
Какая охуительно удобная позиция...я не за что не отвечаю
ФАМИЛИЮ ТОГО,КТО ОТВЕЧАЕТ ЗА ПРОДАЖИ БИЛЕТОВ пресс-аташе
А попытка венчурного ограбления пенсионеров? #Не_царь_плохой_бояре_гады ;
Блядь,но почему мою любимую команду окружают такие люди??? #профессионалы
эх
только вот там бриться нужно, а вот голову
Пока в Yosemite меня больше всего разочаровало подчёркивание маркерами в PDF файлах через Preview
какая неугомонная.!!!!!
Сдала пять статей, а последняя, шестая, никак не идёт... ну не хотят у меня мозги думать в сторону политики
Вот это новость! "Неделю" Марианны Максимовской закрывают...
Уже и имя придумала и спать уложила, и покормила.
Тут согласен,уж слишком на такое вестись -не комильфо!
Завтра не будет праздникп для меня, ибо могу заразить малую птздец
хорошо хоть с бойлер с"бройлером" не перепутал
хорошо хоть бойлер с"бройлером" не перепутал
теперь неизвестно когда вернут деньги и вернут ли,и по ходу молодожены мои без свадебного путешествия останутся
и жалко музыкантов\nИ Корнелия канечн огорчила\nЯ не думала,что какие то бумаги для неё важнее,чем судьба внучки
Всего лишь несколько архивчиков,распаковать и скинуть мне в вк. Некому.\nПочему с яндекс диска мобилане качает? ="
там должно быть качество валио. Ну не должен БМВ выпускать Жигули
\nНе жалко? сам же строил:
художника в том числе юстиции каждый может обидеть
ДАДАДА, ОН СПИТ! Только вот Сашку разбудил
Диспетчеры такси жгуткое-что свое, но в основном с форума РБТ- в рации "Срочно нужно машину на улицу МусорскОго", в ответ на замечание
К сожалению не для того войны развязываются, что бы потом прекращать боевые действия ради чьего-то спасения
класс люблю почту россии
Иногда люди такие странные заходят. Как будто я складываю вещи специально для них? Зайдут, посмотрят и чухнут а мне заново все складывать
Проблема в том, что закат был с одной стороны, а луна с другой. И пока дошли от заката, до луны, стало достаточно темно для крутых фоток
а как их банить в ВК?! Их там тьма тьмущая! К сожалению, в их числе несколько моих когда то хороших знакомых так как из там?
Минобороны бандеровской хунты говорит о вероятной гибели своих молодчиков в Южном котле Дураков не жалко, жалко их родителей...
эээээх, ну ты там чего?
А я тебе на что? — Без тебя никуда. ❤️
Все такие спят, а я такая ГП смотрю\nВот - вот Гриша проснется и они выезжают \nГлавное не плакать ! Хотя кого я обманываю
все это конечно очень харашо, только доллар за уже не купишь как то чувствуешь себя ослом, бля!!!!
Хреново. А я на них поставил
все слова непонятные.. ..Пойду крушить на улицу, всё равно не усну
Духовные законы.Проверено...\n.
" 'У пограничника, приехавшего из Ростова отсутствует почка.' завидуить сь Таво Сьвету
по кругу что ли? Продолжит ....
у тебя, значит, необходимости не было. У меня была
Это точно! А с нас шкуры дерут
пересмотрела Рок-н-рольщика,продолжаю ждать возвращение Джонни и Арчи в Настоящем Рок-н-рольщике
Это грустно, но в чс у меня все фанаточки иси
еще и за границу
У Меня много Знакомых Своих всех вывезли в Россию!!\nПечально все это
я тож
очень обидно
не особо вспомнил историю одну, сижу злой
для меня все всегда маленькие пусички 😍хочу собакуу не могу
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
У Василюка есть весь нужный шмот нам для косплея! Ну емае, это ж судьба!
Открыла "cosmo"-одна реклама ничего полезного для себя не нашла
что когда его доставят в Гаагу и он там пройдет медицинское освидетельствование, окажется, что судить его нельзя.
#фолловинг Холодно-холодно, совсем погода не для отдыха, но вот для покорения гор самое то....только дождь мешал
Пятница, жалко, что для меня рабочая неделя закончится лишь завтра.
она так не умеет ну или мне не показывает
Вылитый Гелекси “ Even the iPhone box has leaked …
да\nПрост там музыка\nА на телефоне у меня мобильный интернет и с ним музыку не послушаешь и видео не посмотришь...
Заболела Как же фигово, а
Вчера я узнала что-то очень страшное для себя это был шок!
Интересно, я уже нигде не найду книгу Хэнка Муди в книжных
Кто-нибудь из Мегафона, поговорите со мной
черт, нужно учить философию для поступления \nа всё, что я знаю, это -экзистенциализм, но вопросов по нем не будет
Я разучилась грамотно писать \nНадо исправляять,причем срочно
Ну вот и конец лета для меня,завтра в подьем
а в женской коллекции есть цвет "василек". Но женская коллекция весьма скудная
я не умею делать массаж вообще
Полковник -- дааааа... И на том же диске несколько рассказов - один депрессивнее другого . Хотя все без исключения -- завораживающие.
да
у меня деньги на нем закончилисьЭто значит, что с ним всё нормально или не нормально???
Гремит на улице
мрази. передавай Косте ДЕРЖАТЬСЯ. хотя как можно в такую жару... лучше разве тем, что не в камере
:-D да... Я просто заболела я для поднятия настроения twitter читаю, но его я уже от корки до корки знаю
хотя я считаю рекламу благом,крутую рекламу крутым благом.Этот СММский проект на первый взгляд неплох и не вызывает отторжения
в : в записи в прямой чемпиона покажут,ведь на рекорд идут
вообще а чем еще видео клепать я не в курсе
Собрала весь мусор из рюкзака, накопившийся за время путешествий по Москве, и поняла, что места на моей стене для него не хватит.\n
но не для меня
сгонял бы кто завтра на почту получить за меня посылки
Зачем они это делают с машинами? / / ТАЗик на парковке у магазина "Ашан" / Фото: Stan Deev
Читал ранобэ и орал, думал, вот оно, отп станет каноном
К сожалению, если бы она просила ретвиты на лечение больных детей, ждала бы год, а за такую хохму щас за один вечер наберет
Тоня ты съела, что не будь?!!!
Километраж не указан
Меня тралят, что у меня утро начинается в часа дня. Идите нафиг
Лучше меньше-да лучше В.И.Ленин
для меня единственный достоверный источник- \nА так,да \nСейчас идет информационная война
мне в октябре тоже
Фигова политика. Дайте йогурт пожрать! И масло \nValio из-за санкций остановили производство для России
Самая большая проблема для меня на данный момент - это то, что я не могу подключить денди. Я, сука, её нашла! А подключить не могу
Вот оно как..
ну ладно
ну-у... что сказать... общий архетип прослеживается...
#ВзаимныйФолловинг Привет вам Фон очень тяжелый для глаз... Дочитал до семьи... Интересно, но сложно читать.
прости,но сомневаюсь,что есть живые люди с таким ростом как у тебя и весом как у Насти
Когда в последний раз ты ночевала в палатке? — как это не печально для меня, но никогда
Жаль, лучше бы ты куда-нибудь свалил подальше, чем народ баламутить последними сбережениями и рекомендациями на что их копить
Костя, ты не прислал...
Костя, ты не прислал...
Я в последнее время просто жду, когда среднестатистический россиянин поймет, что он самый настоящий лох и чо просто продешевил, наивность
не грусти ,тебя не хватает
Передачи про в которых нет ни Домогарова, ни правды про Домогарова - фирменный грязный стиль сомнительных НТВ проектов!
К сожалению Конституция! А ещё есть Закон о ЦБ, Гражданский кодекс ... Много предстоит работы.
У героя Украины могло быть столько красивых детей!!!! Вечная память....
не к добру это, явно
родственники, наверное, есть, но связь потеряна для продолжения можно и вопросы задавать а так постараюсь придумывать
скучный сегодня для меня день,а завтра к на классику
" Но его грудь слишком маленькая даже для кореяеки"\n\nИ это грустно
Сходил на Faces&amp;Laces. Атмосферно и весело, но не для зануд типа меня
А теперь спать,завтра трудный для меня день
Купила жидкость для снятия лака в Nickol, а она какая-то бракованная - пролилась в сумку. Всегда нужно проверять такие товары на брак.
Я уже забыл как выглядит БИОС, сколько лет уже туда не лазал. А в прежние времена мы с ним часто зажигали
ну скоро будет не очень, старость
меня тоже
зачем парень, когда есть еда
Сестра подруги выбрала коляску для прогулок за к, моё предложение купить лучше сегвей не согласовано
друг купил два диска хоббита и я такая "давай я приду посмотрю на твоего хоббита" пиздец как это прозвучало
здесь будут мои мысли, моя жизнь. всё вот заебись, да только символов для моих безумных текстов, это слииишком мало
Мой гуру говорит, что у него без вина из какого-то там изюма уже и хуй не встаёт а если наступит и для меня это страшное время...
жизнь то для себя это да, но я не знаю, кем надо быть поцелованным, чтобы веся + кг, суметь построить личную жизнь
Спокойной ночи зайчики,завтра сложный для меня день
Спокойной ночи всем!!! Нужно спать завтра очень важный день для меня!!!!
Вот всем смешно про продукты, а бекона в магазинах так-то уже пол-года нет
а я печенек не брал, меня ж не просили
Так уде было уточнение - правила только для спецпунктов. Зато поорали вдоволь
это старая и очень личная история и меня довели, плюс я была пьяна
В связи с переходом на ЦЭТВ не могу смотреть и каналы!!!! Три дня назад их отключили
Но сейчас это становится снова нормой
Зачем зовете меня милашка? Ведь я не Лёлик, не Стас, не Сашка... / Ааааааа
после только на два часа пересадки
что ты делала? \n\nсижу, слушаю музыку вот \nа ты что делаешь?
Ирина! Спасибо за хорошие слова! А можно открыть эту запись? Что-то Дневники для гостей не получается открыть.
боюсь что для нее это выражение одного качества бытия в другом
подача неправильная, то что вкладывают в современное определения слова ватник, немного другое, к сожалению
Если бы знали, прихватили бы с собой фотоаппараты
Я как-то рамочки для рисунков рисовала тушью под линейку, это был ужас и кошмар, столько бумаги перепортила
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
чойто ты так неуверен во мне?
Вывод: Украина не имеет даже своей истории культуры и национальности-только вероисповедование!!!
а мне кажется, что я уже схожу с ума
ну не знаю,ну запрети ты лакшерисегмент машин и тряпок, ну это хоть как-то понятнои то не выход,а то продукты- сыры, йогурты,рыбу
А в брачном договоре можно указать кому сидеть?! Блииин. Надо было делать
не у меня
Власть на вежливый протест вообще не обращает никакого внимания.Подумаешь, шуршит что-то под листиком
Нельзя мне с утра брать много денег.. беру такси и еду на работу, потому что опаздываю, млин!
ну конечно а как же еще
Что то фото в этот раз не открылось,планшет у меня глючит по страшному!Связь не очень хорошая здесь!
Я могу в запале противоречий в споре.Есть грех
да :**\nсегодня ехала и слушала . . .\n\nвообще целый день плачу, хочу обратно
у меня всё ебло в прыщах, но я ни разу не набирал лайков и ретвитов. Что я не так делаю?
дай мне парочку
Никулиным? себя там не нашел
А я играл в LEGO постоянно, но учиться тоже приходилось
Не хватило буквально баллов для бюджета это если бы я написала все на больше..О чем я думала? Еще из Могилянки позвонили, ну супер
откуда инфа? Ели это так, то это плохо Так, как Донбасс, Харьков не удалось раскачать, решил подло через тн "гуманитарку".
Харьков настораживает очень
Хочу лечь спать, но не могу, ибо Вова в моей комнате решил послушать на всю музыку
да Сдох динамик . Не слышу собеседника
да Сдох динамик . Не слышу собеседника
Соседи выключили музыку и стало скучно
не совсем мне тут слишком "плоско".\nя больше люблю холмистую местность и очень скучаю по своей родной Сибири
- руб. за вещь - пересмотрите политику цен в сторону уменьшения. \n\nЕсли пересматривать, тогда это уже не итальянский магазин
\nЁптв назвал бы такой "репортаж" АДОМ, но чертей боюсь оскорбить...\n#почитать
ЗАВТРА МОЁ БРО ПОЕДЕТ БЕЗ МЕНЯ
Подруга от меня отдаляется
Пар изо рта и иней на ресницах. За что так холодноооо? я умру от обморожения сейчас
дезориентировал меня
"К дебюту готовится новая группа - DOBERMANN!"\nнапоминает Doberman inc, но кому они нужны
ох, всё больше Атланта в наши дни
ужас
#ВзаимныйФолловинг купить обувь - целый квест и повод для расстройства
Виталеглеха вот продался за жесткий диск Андрейкона сколько гигов???
тоже надеюсь, что с почтой проблемы, а не с адресом, мною написанным
Почему в каждой пиццерии, что я была везде закончились коробки для пиццы? \n\nЭй, чем я это заслужила
а у меня с торрента не работает не мог бы ты дать ссылку, откуда качаешь?
ты прав . Они только сыр здесь выплавляют.
Не включай заднюю.Не было предположений.Было написано в утвердительной формеИ таких извращенцев держат в гуманитарном вузе
такая поэтически возвышенная натура, а пользуется android'ом...
а люблю тебя а вот же люблю. а вот же правда. а очень нат. ната наткаааа, наточкаааа люблю.
Жестко касячу тут с утра сканер все жует, почта не отправляется, кофе кончился
теперь меня мучает совесть
блин
это с его липецкой фабрики,но там ограниченный ассортимент. А все, что шло с хохляндской - кирдык.Ваще нормальных конфет не стало
"домашнее видео" - полный отстой , впервые я вышел из кино не досмотрев его . очень скучно , и совсем не смешно . Диаз и Сигел огорчили
так и не посмотрел "планету обезьян" . походу я один такой
Завтра едем в Ульяновс, я люблю поездки, но блин, вставать то в утра
Тут уже не до смеха
Bioshock для меня остаётся самой страшной игрой ever помню, батя купил диск, я его установил на свою пекарню... игра сильно тормозила
Да муж у меня не самый большой охотникдо пляжей. ему бы все в горы Ну или на мотики - и гайда тройка! и то и другое для меня губительно.
ужасно представляю ваше состояние,пусть ваша Мама скорее поправится \nв суд нужно обязательно подать,чтобы проучить идиотов!
Всем доброго вечера! Тань,к моему приезду дождь разгони над Лианозово пожалуйста! Я зонтик дома забыл.
завтра жди гавна
херово там?!
фигово ну тогда до игромира!
для легкого воплощения своего стиля - точно не в той
голова отваливается, простыл, нет сил шевелиться
видео не новое И кардиган как у Маши обидно
.. Я ни разу не сказала, что их музыка - фуфло в отличие от моей мамы Не поверите, классическую музыку я услышала от детей
Также сказали, что для такого возраста это почти норма, т.к. многие не доживают, а те что доживают у многих такая же фигня
пойдемте фандомчики,нам здесь не рады!
пропадаешь и ничего не говоришь
Не могу.
Увы, но потенциал Крыма сейчас - это потенциал онаниста, и не более
я до Клода ещё не добрался, я только на пятом томе
нет лень убила желание
никто ее не знает видимо, вот и пропиарила себя - все как всегда - на материалах о Диме только вот такие мерзоты и вылезают
Жидкая подводка не для меня. Все лицо как у негра, глаза пекут и все совсем плохо только карандаш, только хардкор
не хочет в тви
и чешские!!
а у меня виски
Получается % населения "империи"-зомбировнные и одичавшие манкурты ?--- НАМКРЫШ---
Посмотрим, как ты будешь пить местный виски и курить пагарские сигары
Собираемся для того, чтобы отметить мое выздоровление. А я не приду. Эт свинство. Нехорошо, очень нехорошо. =
Да-да, общая тенденция! У меня целая коробка открыток лежит, скучает. А все из-за того, что наша почта из рук вон плохо работает
мои соболезнования.
умирать чтоль собрался? в последний раз ест.
а у меня виски
Когда мой ВМ вернется уже #скучаю #бро
#ЧитаюВзаимно Есть фотка, да. Она на яндексе хостицца, непонятно чего ее не видно
Всем привет Где можно в Риге купить ручку для механической коробки передач ? А то старая слетать начала bmw i. Желательно без цыфр
мне лень его делать
Я забыла вчера залить в инсту фото для
вставать через шесть часов;
вспоминаю ваши сообщения пару месяцев назад...еще незадолго до сегодня...будто всё знали...как же страшно...и бежать не метод
какое своевременное стихотворение....в Думу бы его отправить
а я такой голодный… как айсберг в океане…
во бля
Вчера, кстати о подростках,на обеде гуляла, проходящие мимо парни лет по - бурно и весело обсуждали как они напыхались бензина..
У всех что то интересное, а у меня ни че го\nУ меня музыка мой друг...
а они не хотят высадить за новые мертвые души в нынешних войнах? век детей мочат просто в нескольких странах и тишина
зачем искать смысл в его поступках?всё уже в прошлом.хватит
Хотя,говорить однозначно,что её нет -нельзя.Пока она втихую,а тогда бы была офиц.полномасштабной для всей страны
город еще даже и близко не освобожден. к сожалению
в Южной Корее нет декольте, секса, и нормальных поцелуев.\n#дорамщики поймут
говорят, какую-ту часть свиньи или что-то вроде этого все-таки уронили
Боже, я устала как сука, а это еще даже не конец Устроила себе -минутный отдых.
шапки потому что норм теперь хрен найдешь
фигово
меня там не любят
Зажрались...Хамон им подавай, пармезан...Черти противные. Продадут за пайку
в Южной Корее нет декольте, секса, и нормальных поцелуев.\nдорамщики поймут
надеюсь,всё действительно доброе?\nОчень сочувствую Вам,что погиб Ваш друг \nНо никогда не говорите"лучше бы я"Ведь Вас любят!
Тому, кого любишь - тоже не поможешь
Разругались в хлам. Реву на кухне
У меня почта на Яндексе. Поэтому удивительно что не доходят письма В спаме нет За запись спасибо. С нетерпением жду
#ФолловлюВсехВзаимно жаль, что оно для винды
с ума сойти... вот уж не подуумала ы никогда, что на чужом празднике можно так себя вести хотя для них это работа и выполняют они как
ответ: linux создает вирусы для windows
господи, завтра самый страшный экзамен для меня #RT
я думал об этом выходит мы жрали гмо в обмен на лояльность сша
А вот этот парень к нам на #Таврида не собирается
вообще жуть
\nКо нам уже дадут
а это он
сука
Можешь пропиарить этого человека мне его жалко пздц
звездочки не хотят падать для меня
я так редко заглядываю подруга минут назад уехала в аэропорт, домой в Чехию\nты нашла как отправить?
Какая музыка крутиться твоей голове? — звонок на урок.\nскоро
О чем Вы вообще??? Путин не мой. Я его ненавижу! Ну Вы и договорились
Угу...массовые разрывы.Пипец близлежащим н.п ожидаетсякак всегда
сегодня тучи
В городе даже в большинство местах этими щётками еду мажут чуду,шаурму и т.д😩
Оборзели.
Собираемся для того, чтобы отметить мое выздоровление. А я не приду. Эт свинство. Нехорошо, очень нехорошо. =
я говорю не про правило, а про индивидуальный подход. Увы, у вас он пропал
вот-вот. И понеслась, не остановиться, а потом красивая телочка в твиттере - Султан, давай сексом займемся, а ты ей - да ну, фубе
вот-вот. И понеслась, не остановиться, а потом красивая телочка в твиттере - Султан, давай сексом займемся, а ты ей - да ну, фубе
Блин, в тс теперь правила для мнений сделали. Тип все по пунктам. Верните мне мой —
А пока этим занимаются некомпетентные люди, все останется по-прежнему. Даже освоить полученные деньги не могут
Мой английский только в пределах учебной программы А насчет музыки я полностью доверяю твоему вкусу! Уверена,что песня стоящая!!!
не правда. Я на работе.
вперёд на работу! А остальное в свободное от неё время
Почитала я новости ваши... Лучше б не читала
Делаем проработки для мастер-класса пока что херня какая то получается, зато вкусно #Эдик…
А в брачном договоре можно указать кому сидеть?! Блииин. Надо было делать
марабейка вы же говорят деньги собирали и сбежали с ними ? Ничего не могу сказать от себя - не знаю...
Слава извини, но я хотел сделать арт для тебя, но у меня нету твоего скины
я только вчера деньги на баланс положила сегодня их нет уже ;
Самое время ехать в мегу. Дааа,сейчас все пробки соберем. И какое же будет мое разочарование,если я не найду нормальные брюки
не стОит и не стоИт, по крайней мере, у меня. На финском языке с ошибками в английских субтитрах
Я потерял на санкциях итальянский пармезан
Интересно, а закроются ли Призма и Руока? Поехали с сестрой затариваться... Эх.. Сыр, рыбка, Valio...
а где же текстовая трансляция матча???
уже не первый день, а так хочется чтоб пошёл дождь
не ответила на один из моих твитов
ахахах \nДа мне не разрешат уже ничего не помнить 🙈\nНу и реально, я уже за эти раза много дел натворила
давно
рано с уехали Хотел сфоткаться, но не смог найти
у меня телефон разрядился
грустно....\nПочитаю, позагораю, музыку послушаю и в общем-то день кончитьсяDD
Сейчас лето, страшно думать о зиме
прожил более полувека...не пробовал как там его- пармезан...вот бл жизнь прошла впустую..
Для того, чтобы понять, нужен ли тебе человек...нужно хотя бы раз его потерять... Ты мне нужен #FOLLOW
Нда!!! \nМикки Рурк - американская вата!!\nУвидел аххерел
Верните мне мою музыку
Здравстуйте, зашла на ваш проект с Яндекса и Касперский начал ругаться на вирусы
Есть, правда, и аналоги подешевле но нужен цоколь GU. А вот хрен его знает, будет ли оно дружить с HomeKit…
Есть, правда, и куча аналогов мне нужен цоколь GU, но не суть подешевле, но вот хрен его знает, будет ли оно дружить с HomeKit…
Мне девочка в Tinder всех девушек поудаляла. Теперь написать некому
а еще около Белого дома открыли кафе Беверли Хиллз,чисто американское кафе,американский стиль.Антисанкции прям
\n\nКраткая зарисовка \n"Настроение девушки"
взяли бы, но пока не берут и не берем.
Прочитала список запрещенных к ввозу продуктов. Меня взволновала проблема сыра
Сидим за столом я мама папа рассказываю анекдот и дико ржу \nДорассказал а они с покер фейсами
анонимно - несерьезно
жаль, что не открывается ссылка
Моя #жизнь в цитатахженщина обращается ко мне -Вы ЖБИ-? - Нет, но зажелезобетонить могу основательно.
правда что ли? ну пипец, а есть ссылка?
сметана % тоже хорошая, без рыбы тоже не хорошо
грубо
Утро. И опять школа
взгрустнулось
Кто-то должен взять на себя организацию Я,как бригадир,могу присоединиться в последний момент
Ну круто опаздываю на каких-то - минуты и из-за этого мин ждать следующую :'
да я помню этот момент, конечно. ну когда у него пистолет под столом. тьфу
да курсы у меня утром, вот в чем фишка \nдождусь скидок для студентов в синемапарк
то есть никогда?
к серии скука затягивает а потенциал то был..
Порошенко поддерживает инициативу гуманитарной миссии для Луганска и от России..! Спасибо президенту!
ответ: linux создает вирусы для windows
грщу, потому что не могу 'make my own speach bubble' для шапки
Мне бы хотелось,чтобы кто-нибудь ходил за мной везде следом и периодически бил скалкой по спине, ибо я не знаю как перестать сутулиться
Зато все под присмотром
ты может и знаешь его лично, но ты же не бегаешь за ним попятам да? А уверен что охуели хохлы... Варламов, ты стал не торт.
брат играл в них, я мелким наблюдал. А сам поиграть не могу. Самая страшная игра столетия для меня ааа
завтра пойду на вторую пару, потому что, физра не для меня
Сидеть на Почте и ждать свою очередь, как же ужасно
ну в дар не.. максимум - в рассрочку
Сегодня сложный деньги у него, завтра у меня ничего, прорвемся!
Так долго такси ждать!
Было бы хоть немного потеплее - обязательно бы купались, а так не решились Хотя, это даже к лучшему для озер
дефицита продуктов не будет. будет дефицит денег для их приобретения
м-да дружить, но не дружить. Просто болтать. Чего же нас обвиняете что не поддерживаем вас? Я со всеми дружу
у меня просто слёзы ручьём. как же я по тебе скучаю скорее приезжай,пожалуйста :*
Бояться надо самого буйного,рядом с которым санитаров нет
смешная новость:
Кнопочке Хоум совсем плохо При Джобсе такого с ней небыло
Ой, что ж вы так все лезете сегодня в читатели.\nУстала заниматься чистками, сил нет, ейбо
блин вот вот
Ужас какой...
Я страшная, кроме кучки меня никто не ретвитнит
с всю малину -го тура обосрали. И именно на этот матч я пошел
Не отправляются твитты
Папа пинками пригнал на кухню и начал готовить.\nСижу, бекаю и фукаю. В итоге мне прилетело поварешкой в лоб
Это уже перебор.
Купленный в Испании лотерейный билет не сыграл
ого \nТы чиво, заболел штоли?:с\nУ меня ничего, ток в поход сходила, а у тебя?
Бля,я,похоже,не смогу перевести деньги для ЛУ... не успею просто! -_- ска,вот че теперь делать?!
ну это то да, сама по себе страна ни в чем не виновата, просто некоторые личности, каких к сожалению много, оч ее поганят
Сам же доска
И ПО КОЛЬЦАМ
минут до полного трейлера отеля... а я не могу даже пофангерлить
В душе я лоля
Все мы доски в душе
Амкар сам не свой,а Уфа вообще без вариантов
это пидец будет! Не допустит этого никто. В Украине и так русских "спасителей" хватает!
"главное потрясение:все крымчане, с которыми довелось пообщаться, готовы терпеть" - Но это то, что характерно для ВСЕХ РОССИЯН:
сочувствую
именно. Теперь Женешка будет винить меня, что это я тебя испортила и в Драя превратила
ну вот еще одно место отжали у туристов.Спасибо
Не хочу читать Онегина слишком жарко для чая\nПоэтому я в печали
корридоры смерти для новороссов...дьявольские планы киевских убийц
Деньги - больное место
корридоры смерти для новороссов...дьявольские планы киевских убийц
хоть бы спасибо сказал папке...
США.Бомбёжки,бомбёжки,бомбёжки...
США.Стрельба,стрельба,стрельба... К сожалению.
столько идей для фотосессий,а моделей нет..
тоже хочу Жаль не выпадают продажи на поездку в Европу...
я уже хочется ругаться матом...
а друга и кудряшку не упомянула
как бы обидно не было, но некоторым все же приходится уходить, иначе время не будет меняться, совершенствоваться
я не пойму, заголовки для РГ ученики начальных классов пишут что ли? Слишком много ошибок для такого солидного издания
Ром, ты пишешь такие твиты, как будто зная , что происходит у меня в жизни . Я как раз сегодня очень сильно поругалась с мамой
Так для справки, я не один считаю телок которые в центр угла смысла жизни ставят детей - биомусором и балластом?\nЯ же не один?
У меня у папы куча проблем со здоровьем, ему много что нельзя. При этом, соблюдает рекомендации врачей по питанию процентов на . Ну как
всего лишь пожелание... тяжело потомучто
телефон уже отключен - и я вот уже час назад отправила Полипу ссылку на поиск, а она молчит тип волнуюсь!\n\nПОЛИП ТЫ ГДЕ
Отворачиваюсь от Бога! С Вами, только из за преданности! Ненавижу всех!!!!!!!!!
за это лето - три тепловых удара, иду на рекорд. точнее, уже рекорд
Наверняка они моего кота и сожрали \n\nНенавижу.
Завтра в : надо быть у Парк Хауса\nЭто слишком рано для меня
вы енота моего не видели? — ищи во мху енота
завтра в вставать нужно,охх это мучение для меня
к сожалению мы ведомые , а не ведущие все время реагируем на еже совершенные действия или повторяем за Америкой !
Для меня будет трудный не завтра , а вторник
Музыка уже не спасает ...
Нет\nтолько этого мне не хватало для полного счастья \nпожалуйста, не надо.
для меня отменили на завтра эстафету значит на тренировку пойду
Для меня олимпиада закончилась вчера!
Ну и я об этом, я не обвиняю всех, у меня у жены тётя в Стаханове муж ватник тупой Путин для него икона
не фига не смешно и противно
Для меня завтра пати отменяется
Для меня завтра очень сложный день мрт и фгс
Не с кем даже погулять ,все сильно заняты ,как всегда для меня времени нет спс
Для меня сегодня был очень тяжелый деньхорошо что завтра выходной #RT
ой, тьфу я совсем уже
ок, моя камера как раз хорошо фокусировалась ток на ЧеРин
чо палишь
ангар слишком маленький для грейсов,если я пойду,то меня затопчут
у меня тоже покупаю готовую и заливаю сывороткой дома. Не лучший вариант, а что делать?
я только ради этого сыра в Ашан хожу
зафоловиииил! Была нагло не зафоловлена
серьёзно? подумываю купить, но фронталка всего . мп – как-то мало для меня но спасиб
#хочучитатьвсех Казалось бы Вы пишите вещи самоочевидные, но, к сожалению, для большинства украинцев неприемлемые
Яркая Луна мешает наблюдать за звездным небом
Я бывал в их логове на Нижних Мневниках... Суперское место...и ресторанчик SEXTON ...уххх.. дороговато правда
Join the Club у меня такой же обеих лодыжек на той же ноге, с велика. Зато в армию не взяли... Ищи позитив
у всех еще живы воспоминания о -м После победы нас очень быстро забыли и бросили на самовыживание
ВСЕГО ЛИШЬ ЕВРА? 😳 ОФИГЕЕЕТЬ, ХОЧУ ХОЧУ
она там зафиксирована обычно довольно надежно и не может поворачивать голову. В этом и проблема.
нет, когда оно перевернуто, об этом отдельно сообщается.
ну теперь укрысы заживут
В данном случае,это объективные меры предосторожности. И нам надо было бы поменьше "следить"в интернете. Но вот не получается
и вот так каждый раз;- торгуешь, торгуешь - а где бонусы?!?!
это все потому что мы учились в школе, а они ходили в колледж . Отсюда и линейность
мне надоели передавашки но спасибо с:
Согласен! Только одиночными, меньше нагревается!
Все дерьмо!Мой турецкий бро перешиб себе башку сегодня во время pool game и теперь в больнице.Ну и с кем мне теперь тусить
гыгыгык говняшка, гыгыгы.
знаю, в прошлом году племяшка там с лежала в больницепросто в прошлом году как ангина, в этом гнойничковая сыпь уже
все, писец, Россия пропала нечего кушать
Сериалы для нас-это религия\nЭто святое\nА когда не можешь посмотреть его по тв-аж до слез обидно
&lt;..&gt; через пол года наступает настоящий ад, А ТЫ ВСЕ ЕЩЕ В ШАЛАШЕ. Грустно же
е. собираться. всегда тяну-тяну... У нас ведб караван для сборов, а я при нем даже не погонщик а предок Обамы
Здорово! Это наверное личная инициатива магазина.Лукашенко-то сам сказал,что будут шоколад продавать
я не злой я интересуюсь
Я скучаю так сильно, что даже деньги меня не радуют
Полная .опа с шоссе Тюнина сняли асфальт пробки ужас fuck
Я поняла, что подводкой для глаз контуры обводить стремно
играем в карты на раздевание я проигрываю, ужааааас
для многих это только слова
бля. Кароче я ничо писать не буду, все равно с ошибками
--летний школьник...\n-папа, мне лет \n-а, ну да
Бабулькин,ты ведь во сто крат краше,почто тебя с этой мымрой сравнивают?
жалко кошка у меня как член семьи. Лет уже живет. Лежит сейчас под боком, мурлыкает.год назад чуть не умерла. Откачали.
блять\nда какая тварь мне звонит\nиди нахуй\nя почти уснул жееее
печалька, буду завтра ждать
Для женщины снять туфли на каблуках такой же кайф,как для мужчины одна минута секса #TEAMFOLLOWBACK
ну, в андроидных телефонах в приложении для жж вообще нет кнопки Отправить, так что по сравнению с этим в айфоне все хорошо
Это для того, чтоп далеко с ведраме не таскаться. Бабушек надо уважать
Ты совсем не читаешь: ПРИРОДНЫЕ ПЕСКИ! При чем тут халтура предприятий? Не волнуйся, только не волнуйся, это плохо для дряхлого сердца
Настя, спасибо! И я, и жена, закончили Российскую академию музыки им. Гнесиных, как пианисты. Всё остальное - чистая случайность
получилась отличная упаковка для сюрпризов от террористов кстати, Команда Декстера ещё не подала в суд?
#ЧитаюВзаимно диск дорогущий спасибо...
смотрю твои видео, поднимает настроение. Спасибо тебеУ меня идея для тебя:Сними свою маму, репортаж твоей мамы о Тебе.
Подарок для девушки!!
#sledui Думаю, что я как раз с первого же её дня и начала понимать, насколько это новая жизнь и для меня тоже
#читаешьменячитаютебя Я тоже! А итальянские салаты так вообще как для меня придумали
#sledui и обязателен ли для этого пишущий сд-ром
#RuFollowBack ;- Муркович такой! Для порядку;- в доме!
#хочучитатьвсех Конечно, я очень и очень Вам рррад, надеюсь, для дррружбы не будет прррегрррад!
#фолловинг У меня, в принципе, есть инструменты для того чтобы разбираться где правда, где нет.
баян, но тем не менее
#ff_ru Прикольно. Навигатор явно учился у депутатов ЗЫ Да, получил и описался, правда очень коротко
#ДавайЗачитаемДругДруга вот сейчас продам молокоотсос+детский стульчик для кормления и пойду один раз проконсультируюсь
#хочучитатьвсех да как-то ваще похер кризис, наверное, для тех у кого есть финансы с
#ЧитайМеняАяТебя Я специально скачал этот матч для коллекции Такое редко бывает!
пока деньги не закончатся DD
#ДавайЗачитаемДругДруга зафрендил книги и кино - это уже много для начала общения
удобно?\nЯ музыку слушаю хд
Пугать людей из шкафа было просто нереально. И приехать домой в часа ночи-это для меня необычно
Классный карвинг для тыквочек
#ЧитайМеняАяТебя А по деньгам получается - в три раза больше, чем обычно в Рамсторе
#ФолловлюВсехВзаимно А всё, что до Урала, это так, московский пригород Но для французов да, расстояние.
Сделал на сайте фотохостинг для комментариев пригодится и самому оставлять фото ссылок на форумах
#ФолловлюВсехВзаимно но по музыке - все одно стеб. Я же на зарубежном роке росла, поэтому музыка первичнее слов изначально
#RuFollowBack Ага, я и говорю, для всяких мимоходных дел - очень даже неплохо
#ru_ff Как вам район? Приятен для жизни?
#ru_ff ну вот. Значит я способна писать рекламу для сайтов Энд итс бьютифул
#ff_ru Для ясной картины,представь Я пожАЛЮСЬ
#ФолловлюВсехВзаимно Найти бы еще время для игр Приятного дня!
Украшала ночной клуб нашего города для Хэллоуина
#ВзаимныйФолловинг Все запеканочки печет для тебя, некогда про Новый Год подумать..
#читаешьменячитаютебя Ну, будешь собирать раз в месяц по - кг Для тех, кто себе покупает
#читаешьменячитаютебя Вот-вот! С детства учить надо! О, кстати - надо ещё маленький словарик для начальных классов изваять
"Блин, Девы.. Не грустите.. Вам срочно нужно душевное тепло, крепкие объятия и немножко вискарика для дезинфекции сердечных ран.." ахах
хотя если честно я бы наверно тоже забралась, только для того чтобы увидеть все это своими глазами и прочувствовать воздух вокруг
#хочучитатьвсех Так я же специально покупаю для фото, чтобы было все Все сразу у меня тоже редко бывает для еды
#ДавайЗачитаемДругДруга Гениально, для нас главное, чтобы девушка улыбалась в ответ на шутки, и тогда мы горы свернем
#ДавайЗачитаемДругДруга сети Я так просто отмечу, что нужные вещи для каждого дома.
не понятно
Мерзко всё это
бургеры я не ем, там слишком много булки а так хз что там ещё брать, салатики разве что
Появился ленивый сексуальный маньяк. Нападая на жертву,он тут же начинает лениться. Жертва умирает от разочарования и несбывшихся надежд.
Купила сумку-рюкзак мечты если говорить строго, то не совсем моей. Теперь у моего большого ноута есть свой домик
скорее покупай новые, страдания не крася человека
спасибо
большой большой секрет
Москаля в ПРЕЗИДЕНТЫ!!!
харчо в итальянской траттории??? Ты что??? Меня бы убили гости -
Ой, а сорванные концерты Океана Ельзы Но отнесли философски - нет, так нет. Делов то
хуясе вы мажорить желаете? тогда меня с собой цепляй
А что там с ДДТ, репером из Ростова забыл название? Россия-щедрая душа, ну ну
мы с ну очень стараемся
У меня не так
вас увидеть хочу хуй с ней с лагуной
эх. надеялся, что буду колбасу и сосиски нормальные есть
🙈 это я осталось понять идеальный друг тебя или Ромы шутка
С тельцами вообще очень сложно! Их не переупрямишь ни в чем!
Слегка так тюкать умеет только любимая и любящая женщина
смех смехом, но тут была одна гениальная лекция, давно такого не слышал, но не от Туй Хуи и Кончиты
"Птица-ОбломингО". Сегодня и завтра во всех офисах!
Как бы немного не про меня было
Макс.Репост! Скажем все Спасибо нашей арте!
У вас там весело! Не часто можно увидеть танцы в библиотеке Но и мы тут с не скучаем!
Это назывется научно: Адаптацией товарауслуги к местным условиям
Боже ты идеальный Друг!
давайте не будем о носе, я тут еле к годам научила себя его понять и принять
похоже он профи в этом деле.... любит он полизать...
Ну не хочу я вставать!!!
поправка, не из за трения, а в результате адиабатическрго процесса иначе там бы всех сдуло
Повезло приключилось...
встал с утра - наведи порядок!!
Всем доброе утро. Юлечка. Несомненно понравится. Вы лучшая.
даже от них шиитам досталось
Совсем немного осталось до #ЗенитБайер. Ждем в "Кружке" за фирменным столиком Победы Петербургу и…
ну кстати да, я знаю не много адекватных женщин, довольных бытием женщинами. но и не так чтоб мало, так что шансы есть
Это круто
ну вас всех Я девочка, я гуманитарий, плевать, что по физике стопиццот лет назад пятерка была
Это #поцелуй #ангела Самый вкусный #салат их всех, что я ела. Состав: много листьев салата,…
Ну у вас и подходы
скоро война начнеца, все поедете
А Ю Реди И Поперли\nC Костя Павлов
может они в комплекте с рубашкой или галстуком
Потому что это уже не его сказка а Х..ла
Вот поэтому то Киев и есть русский город, а не бандеровский ! Так что иди учи мат часть а не лозунги !
Кость, ты читаешь Палату вконтакте?
спасибо, Леночка! Ты моя вдохновительница и хвалительница
Спасибо, "золотые слова"
я из-за этого, кстати, парюсь часто \nибо ты мне кажешься такой нежной и хрупкой\nи я\nс филсами и капсом\nкак слон в посудной лавке
до этого ж вроде говорили, что до понятно надеюсь, к четвергу будет работать
мой делает вид,что меня рядом нет..
нет, уже нет
хороший совет щас огурчики на глаза положу и завтра на работачку
А кто то между прочим уже спать собирался ? Марш в постельку - завтра дочитаешь !
хе-хе, я же говорю секта пойду и Уаз куплю...
Значит, уже скоро! Поактически дождались!!!! УРАААААА!!!
Чья бы корова мычала .... Два клоуна с Навальным ... Они на воровали , а мы не шмогли
ну что может человек с фамилией Хантингтон понимать про русских и украинцев?
Обама подтягивает своих!!!
блин, спасибо я хочу на доске попробовать научиться, не понравится, буду лыжи пробовать
ВСЕМ САМОЕ ДОБРОЕ УТРОЛЮБВИ,ДОБРА,ТЕПЛА МНОГО ДОБРЫХ ПРИЯТНЫХ МИНУТ И РАДОСТИ-МНОГО,МНОГО,МНОГОУЮТНОГО ДНЯ,ЛЮДИ
да, над открытием трудятся мастера пиара
найти группу / это такой квест для пользователей тви? а зачем тогда твиттер коворкингу - заинтриговать?
я пока еще не уверен, но найти ее не могут да мне как то все равно это печально грустно но не смертельно
Привет!
САМОГОХОРОШЕГО ДНЯ ВАМ,ДРУЗЬЯ!!!ЖЕЛАЮ ВСЕМ ВЕРЫ, МИРА И ДРУЖБЫВМЕСТЕ МЫ-СИЛА!!!
Правильно,утро начинается с завтрака!
что так?
республиканцы последовали примеру демократов - стрёмная примета
месяца пользовался новой бонусной картой красного яра, решил проверить сколько там бонусов, а там ноль выбросил её
С возвращением
Лишь бы не работать
а на фото чего-то нехватает между руками и ртом
Спасибо, послушаю обязательно! Хорошей короткой рабочей недели!
Блять. Дайте сто экземпляров! Для себя. И всем знакомым раздарю
Пивет для разнообразия #котэ #кот #кошка #смешная #хаха #пивет #привет #лала #cat #fun #funny…
А я планшет таскаю.
прям провокационный вопрос! а то такое для тебя "уметь отдыхать"? Ведь все отдыхают по-разному
Антон, а можно я фото № возьму за образец для картинки? Картинку при случае - тебе
она в твиттере происходила но вот, например на forbes:
Зашли бы для уверенности на -
А я думала, что Маша уже давно для тебя не "малознакомая" девушшшка
Слушаю "Мельницу", "Канцлер Ги" недавно для себя открыл, а "Калевала" не нравится
Жен. портал Артемида Re: Юмор: Анекдот для женщинтолько держитесь крепче... После…
Очень позитивные фигурки, хоть первые для детей, хоть толстушки для взрослых!
Вся сумка пропахла пеной для бритья.Хорошо,что запах приятный.\nP.S. Спасибо,Кирилл
А фоток - конечно выложи. И для поддержания, и для темы!
Много ли для счастья надо
А деньги что... "навоз, сегодня нет, а завтра воз"
Оцениваю для \nЗа Дина 🔥🔥🔥🔥🔥- идеально\nДобра
Я рад, что вы меня так внимательно читаете А прогнозы, да черт с ними, это так для азарта.
Я представляю сколько радости для детей и у меня уже муравьеды по коже
И так ни разе ничего и не написал ; С паролем и с почтой проблем не было?
Мартовского мальчика назовите Патриком. Подходящее имя для борьбы со злом, и старику будет приятно
А вообще спасибо, много для меня нового, поржал
А зверя для расшир... ммм... Единорога?
Фильм Шукшина вспомнился.
И такой пригодится. Одно время на почте Роисси продавался в середине -х
пол дня ползал по кинопоиску и оценивал фильмы
Ну, это логично, так происходит во всех банках. Может, так удастся получить-таки деньги со своего счета?
Да, если в присутственном месте музыка орет - это нечто. Ни поговорить, ни даже просто расслабиться
Как-то не хочется быть "территорией для отдыха"
Многовато что-то для одного дня! Пусть все наладится!
Спасибо! По поводу авиационных прав - там ещё неплохо получить A, C и D для начала
По фотографии изделия не вижу причин для неуверенности!
То чувство, когда твой парень скачивает твою музыку из Вк дааа детка, я твоя идеальеая
Но чувствую, что поеду туда снова только когда уже буду особо не зависеть в деньгах от ба. \nНу хрен знает когда
Пришла домой пьяная, как хорошо что его онлайн не было #yandex+
Для того, кто работает на себя - это не юмор, это лёгкое недоразумение
сыворотка правды?
работает
Боты Навального бастуют...
Да-да Все летит в пизду
о, круто. Если носатый тоже свалит, надо купить аккаунт
это комплимент?
\n я не отправляла прочла лишь
меня? Нееееет... Я все про вас знаю
Первые слова, которые Вы увидите, характеризуют Вас.\n\nПишем в коментиках свои слова
да. но смоешь же уже
Шел тринадцатый год.\nМама запомнила, что "мы не любим сити, да?" X \n\nЧерез лет она поймет, что "мы ненавидим сити"
Знакомый работает на водоканале, с нетерпением ждет, когда поднимут тариф на воду, а ему им повысят зарплату
мне очень приятно, спасибки
самое правильное воспитание для девочки
У нас погода солнечная и тёплая.Природа даёт надышаться благодатью перед свинцовыми морозами и бесконечной зимой
разум , страсть ,смерть
подкуп?
будет видео обязательно
дай БОГ чтобы до вас не доходило
да, конечно, но все равно хорошо вышло
Как же уже "обзавидовались" Пахнуть колбасой, иметь колбасу и есть колбасу - вообще-то три разные вещи
знаю, но это Греция
наверно я должна была расстроиться, но мне почему-то так смешно D
кешью много нельзя. Да впрочем любых орехов много нельзя аккуратней с жкт
Начала сразу с комментариев и немного удивилась.
потемкинская лестница тоже
поддерживаю! И слюни вытираю!
и тебе так и быть
хм значит курс рубля к доллару остановится на пересечении с рейтингом . где нибудь а ?
поздравляю на какой срок?
Все разочарования и недоумения у него ещё впереди
хуидж, епт!
Холодно, ещё + дым этот. Ещё завтра с утра вставать\nТы откуда?
а мы-подготовленные!и принимающие меры
в личку весь день лезут всякие турки и личности с предложением секса. поистине всякая нечисть лезет
именно!он может быть с кремом, мясным или рыбным.суть в коржах-они делаются из слоеного тестаочень вкусные все варианты
" Ягуся, шо за селфи?"\n\nета кьреньдяль адин либярасьтьнай,давьно мяне уже забанял!,сьлабак!
у меня уже ниже пояса и ничо…дома косичку плету, удобно👍
я так и сделала
да конечно, а то я этот народ не знаю, они только когда выпьют красиво говорить умеют и то это они так думают
ужас какой
лучше бы ко мне поехали в таком платье
чем больше жизненный опыт, тем толще черный список сам так живу...
это ты им уже текст забацал
ох, навлечеш ты на себя неудовольствие Вежливых, куда побежиш?
чувствуется
хотя это будет скорее похоже на похоронные речи
дык
Теперь уже да Он там же где и пенсии
боже мой, ри, прекрати меня смущать.
Сижу и от скуки слушаю музыку которую мне скинул Турал
Только что мне на моб позвонила мама и сказала,что б я сделала музыку потише,ибо она ложиться спать.Теперь понятно в кого я такая ленивая
Владик приходил\nПосидел у меня, такси ждал\nУшёл, а запах остался 😊😉
Столовая для мальцов
Привет: Сообщение для studentka Привет-привет
почему мне стим сказал "у вас есть эта игра", когда я ввёл ключик для #Evolve? Ладно, качаю
- значит нарушать пдд и дерзить водителям ты можешь, а чтобы завести девушку у тебя слишком много совести? Нестыковочка...\n- это же я
Но я не буду писать как я провёл день Я слишком злой для этого.
спасибо вам огромное за сегодня ! \nдля меня действительно важно было сегодня вас увидеть...безумно скучала и скучаю!
Что самое главное при выборе платья для Веры? Это от прошло фейсконтроль #hunnybunnyshop #москва
плюс один повод для встречи
типа того
когда прочитай фразу как «Надоело быть «белым и пушистым», с такими девочки не общаются»
страшно с этой компанией связываться!
однокл не умеет так делать ну лошок
Угу. А "._." это "lol" вид сверху
Я даже не пойму, на что залип: на футболку или язык
раз такое дело, то пожалуйста я вчера тоже дал банку
😂😂😂\nНе знаю, мне кажется, это было весело у нас Юра практически всегда пьяный надеюсь, завтра он будет стеклышком 👌
Ага, одни озабоченные вокруг
не бойтесь пейшите, я простой копипаст..
Мы же люди простые.Зарплаты в сотнях да тышах получаем,не до мульярдов нам.
и, как обычно, доказательств нет? Хотя достаточно, что сша признали террористом #.
Запоминай забористые обороты
Там невитиевато. По простому. Нету креативной составляющей пока. Вотку заказали. Ща пойдёт
любому умному нубу бывает крайне полезен Лурк для быстрого понимания процессов. Я серьезно.
выхода нет, Олег! Монополисты.
я им тоже говорил, что мы отлично, если минут десять, а не секунд
Закажи себе тоже, чтобы веселей ретвитить
мой айфон еще со времен Джобса
Есть одно оправдание Нужно было писать ВО СВОБОДЫ Но с таким лозунгом, оправдания не нужны.
все слышали в одном из треков Линкин Парка слова "ты пидор. и чпокать вас неприятно" ?\n
во! осталось только купить и задрать
XD слов нет... скромняжка.
Ну как же, ведь это не дерево натуральное, а химия - она вредна для желудка
Это прекрасно! я вижу в этой квартире счастливую пару геев, любящих британскую музыку и все авангардное
именно кровать стала "ареной" для выяснения "отношений" а что потом...
Водка без друга - деньги на ветер
ДЛЯ ВСЕХ КТО ЛЮБИТ ОФИГЕННЫЙ СЕКС\n
РЕБЯТААААА!!! ПОДРАБОТКА!!! СРОЧНО!!! Завтра для праздничного шествия по Тве..
Вы же сами сценарист, знаете жесткие требования для шир. нар. масс
приглашаю музыкантов для сотрудничества будет много музыки качественной и хорошей в скором времени
ура а будущие части? хотя бы без глав, для общей картинки...куда мы движемся... или сюрприз?
, все для тебя !
я бы с радостью, но у меня сегодня кончились деньги
СпасибоЕсли не будет скачиваться,попробую что то поискать для скачки
Для борьбы с Далеками Гнилая использует ножницы, Для починки ТАРДИС - зеркало, А Доктора встретит в пижамке
Для нас тут манная каша - это как для россиян устрицы
Для меня большая честь слышать о том, что я старше - а сколько бы ты мне дала лет?
Для борьбы с Далеками Гнилая использует ножницы, Для починки ТАРДИС - зеркало, А Доктора встретит в пижамке
я всегда плохой для них
я не хочу селедку, я хочу шоколадку, фанфиков по Доктору/Мастеру, пристовать к одноклассника и слушать музыку
Эта новость для нас не новость Удивили бы если наоборот
Мусорный бак тоже для остановки годится
Реально эта белочка не для нищего алкоголика.
я бы его убил, для большего эффекта
Вот так всегда, всё для Сани.
У Лича был классный плагин для MSProject
сашке нравится моя музыка
наверное, радоваться ведь я открыл для себя новый мир
Ахаха \nЯ представляю тебя \nА я козлом только что в картах остался
Спасибо!
Щас иду к Марку Будем записывать песни для друзей Если тоже хочешь именную песню, нажимай на "Я"
Все для любимого#пирожкисмясом#кулинарим#❤👍 #симферополь
Для меня сейчас это главный вопрос - куда направить энергию, в какой из областей больше учиться.
первым классом американской почты приехала флэшечка отс Parted Magic
попробуй использовать крема, если для тебя это реальное затруднение \nмогу посоветовать, у меня мама косметолог
первый пункт не для тебя
мне очень понравилось твоё видеожалко что ты не можешь ответить на все вопросы сразуно мы рады что ты их читаешь
Спасибо!
ничто, а юридические акт и лицо - все, как для Авраама
Тема специй не раскрыта. А это очень важно, правильно подобрать набор специй для англичанина.
ТОЧНО! На концерт Джерарда надо сделать листовки с надписью "prostate vibes"
ну да: если из USA убрать доллар,то получится UA старая шутка
Даш когда ты мне предложить помощь по техмеху?
Теперь кушаем
Раньше говорили - на все руки мастер, а теперь - специалист широкого профиля. У этого не заржавеет!
Нахуй всех этих Далласов, Картеров, Гилински, Хэйсов и всех остальных вообще, ненавижу их всех
теперь говорят: Ой, всё!
это на зарплате. Там ещё можно на "громадьских засадах" понабрать кучу и корочки продавать
салют красноармейцам и хорошего дня
Брэд Питт, самый крутой гетересексуал в плане того, какую жену отхватил - вегетарианец
везде
взаимно рада видеть дела отлично выходные наконец! сам как?
Есть чё?
на вее тоже так сделаем
ржу. Хорошо.
привет _ что ты там кому даришь?
умом россию не понять,теперь и жопой тоже...
прям как в СССР
уточнили-Ленин не был гомосексуалистом. ленин был "пидарасом по жизни"
Это я знаю но буквы все же не айс =D
вот и как там а
Не знаю, как у вас, а у меня денек задался! Всем-настроения
не буду и я
объявления не клеятся, но говорят, от ветра тоже не защищает
Я, конечно, могу вести себя нормально... Но черт возьми, это же так скучно
за сёги скорее всего
АХАХАХАХАХ ЧЁТА РЖУ
никогда!\nБуду фильтровать базар
Билайн остается в *опе. Если б не соседские вай-фаи, пришлось бы в ТВ тупить
эх ничего себе, подросток
Что-то с Ним Всё-таки не То!!!???;\n“
заставишь отписаться?
С Днем Рождения! Всего самого-самого, а остальное приложится
по телеку,это интересно надо посмотреть
болит;
Ты на фотку-то позырь..там только чай!
у нас пусть "скрепы говорят"
прости меня, я забываю иногда, что меня читают интеллигентные люди.
" “ \nСНИП СНАП СНУРРЕ! СНУРРЕ БАЗИЛЮРРЕ!!!
мне кажется у Зенита и так обороты на полную запущены
...если не знаете,то нет смысла для утверждения...-я так думаю
Может у кого есть описание как правильно сделать орнамент флага Республики Беларусь? Размеры, отступы ? RT, помогите белорусы
а чо сразу я чуть что сразу косой
Ага, еще раз
Еще одна гомосятина булки раздвинула...Да кому ты нужен с твоим сраным ЗАпаДОМ
У нас тоже бывают экстремальные пандусы
Я даже знаю какое кино можно снять. \n
сразу видно - Настоящие "Русские", позорище
С праздником,дебилы
и не стыдно этой стране унижаться выпрашивая санкции у своих рабовладельцев?
Об утрате Донбасса, точнее...
я не стукач, но форму доклада знаю
Так ты не одна езжай! Возьми с собой ружье, банок тушенки, крупу, термобелье, спирт и таблетки от дизентерии
может постараюсь вниматольно читать
Такова жизнь
Игрушка доставляет
что-то их дохрена
вы опять там обкурились дебилы?
А можно всех посмотреть? тм
кстати, засунь в мак и попробуй открыть дисковую утилиту и оттуда отформатируй
очень похожа на одну из трёх красавиц из сказки&lt;&lt; Огниво&gt;&gt;
"Нет места" - это плюс, а не минус. Со времен античности
я думаю что это все процесс переговоров а то очень странно что он только что понял что ему jobs не нравится.
Не дикие, а осторожные
напугали
букву пропустили
это всё потому что они не смотрят Здоровье
о так это Новосибирск \n на заднем плане дом Ленина
в президентский полк недобор был?
скорее наоборот
Долго ты изучало этот вопрос!Ещё бы через год ответило!
Нет..Почему? Мысли наши влияют на нас а не мебель я имею ввиду Ну может и мебель как то косвенно, но на меня только мысли мои
Тебе открытка
Вот же задроты \nТэён обидно, наверное, что она немного отстает х
похожа, тут еще один человек рядом подтвердил
лучше бы он себя поджег сразу в этом камуфляже
балов
мне жопа нужно к новогодним! Так то!
Кстати, в Люблино не было ни флагов, ни плакатов, ни представителей "новоросиси" .. самому стало интересно почему?
Порошенковцы: Запад обещал нам денег и не оставлять один на один с Россией Говорил шо любит, обещал женицо
Немцова цитировать - себя не уважать
Люблю.. я думал можно..
хотят быть крайними!
“ Про "знак" потроллила, а вы всерьез ”. Это не "потроллила", это банально пошутила! Шутку я оценил! ;
Вот не лень же
с ней и останутся
короче отмазы всегда найдутся, главное желание. ты всё-таки подумай об этом, мб созреешь
как отметина
у нас компании день рождения через неделю А сегодня у нашего ген.директора - Вовы ;
корреспонденты Дождя внезапно перестали узнавать своих партнеров в лицо
добро пожаловать в ...женский коллектив🐍🐍🐍
Всем снов хороших!!!
Спокойной ночи...Спасибо за поэтическую беседу... Приятно...
Бдм скрщть глсн чтб вмсттьс в смвлв .
да, иди хватит отдыхать
чуви с днюхой! С ДНемРождения!!!
Якутия.Рыбный рынок...Слюной не захлебнитесь..
некорые ящерки бегают на задних лапах, прямо по воде \n
интернет сила первый канал всё равно не работает
взаимно приятных снов
#ВзаимныйФолловинг Очень аппетитно всё Stalic, если можно,каким аппаратом пользуетесь для запечатления?
ААХАХАХАХ, мой лосьон для тела кончил Только открыла колпачок и вся в крему
#ФолловлюВсехВзаимно Да. На ту же почту марсианскую
может
#читаешьменячитаютебя спасибо бро учту
В Крым столько денег выделяется,столько прожектов задумано. На острове Эльба соломку стелят
посмотрел кто это, есть одна нормальная фотка, где она довольно симпотичная. Видимо фотка для паспорта
#ФолловлюВсехВзаимно Таки вот и страна для переезда подобралась?
И самые лучшие люди планеты-это ТОЖЕ для меня Ксюша Шикунова Ксения Глухенько Анастасия Михайлова Александр Морозов
#ВзаимныйФолловинг да я все масла нормального для массажу найти не могу
#ЧитайМеняАяТебя Собственно, просто представиться-поздороваться для вежливости хотела
смотря как посмотреть. С одной стороны первый раб. день, с другой - до выходных осталось дня
а вот предложения игроков по внесению каких то фишек в игру читает кто то или это так, чтоб было?
Подарю обложку для студенческого не подошла по размеру, а возвращать уже поздно
у нас все в основном начинают с -, в лучшем случае D. Поэтому даже mII – мечта а семёрка прекрасна для своей цены
для пущей иронии синяя машина должна быть зеленой
Понял. Надо было летом!
Услышал $ еврейские деньги ваще ...вспомнился анекдот про водку =если будет больше , будет то что в Польше ....
#sledui он просто для красоты там стоит
#читаешьменячитаютебя Эт я уже поняла Но для меня а пока все-таки наш любимый клуб на Разъезжей
Ну вот!!
Хаха Наделайте нам ретвитов,а мы из вас выберем
Я сентября из Москвы уезжал, купил евро по ,. Это было дорого. По уже нигде не было
Обзор Opera Coast на украинском для конкурса. \n работ и есть прям очень прикольные.
уговорили
#ФолловлюВсехВзаимно Я думаю, это прикол Но деревянные футляры для мобильников существуют в самом деле, можно заказать!
Аа, цитата \nРомантиков считаю вредными паразитами, которые ошущают себя особенно очаровательными, совершая глупость. Брр
#хочучитатьвсех Выйти за границы исходного. Так это больше подходит для знакомств
#RuFollowMe и не в казино, а в карты и не выиграл, а ...
А вот и,некоторая музыка и видосы с Rезидении №&lt;
#ЧитаюВзаимно спс не то слово! некоторые бодики нам так и не удалось одеть.. маленькие они для нас оказались
#RuFollowMe Дмитрий Иванович Донской? Так, для прикола...
#ФолловлюВсехВзаимно Наверняка записи в нем составили бы для моего жадного воображения многие лакомые картины.
#ru_ff Это же фотосессия была- все иллюзия. Каблуки для фотографий одевали
ага в Кубинку музей открытый и дубак просто нереальный! Хотя народу много
Для чего по твоему созданы люди? — Что бы придумывать такие вот книжки
Ну там прямо такого нет. Может, в их адаптации там уши.. или еще что-нибудь Школьникам это творческое задание для развития стиля речи..
#ФолловлюВсехВзаимно О, точно, "отдыхающие"! Теперь я, наконец-то, нашёл подходящий эпитет для таких людей.
#sledui Для гололеда вполне нормальное явление, была бы резина с шипами все крутилось бы как надо
ну вкусно для кого как наверн, а так норм э, цены тоже норм
...ну и на кухне можно Обращение с ножом везде строить и жить помогает! ;-
Где фото?
ПУСТЬ УКРОПЫ ТЕПЕРЬ ИЩУТ
#ЧитаюВзаимно ссылку на скачивание для своиХ
ой отстань
можно просто ХБ или люди знающие, способные оценить по достоинству, высказать свое мнение и конструктивную критику
просто юрист считает что если он прочитал пособие для Чайника о том как включать андрофон, то он теперь диванный эксперт.
ты меня любишь?вау\nя бы был отличной свекровью для тебя
ну точно не в бочке
нет
завидуй молча!
\nМы немного же. Так для задору
Почта России как всегда жжёт посылка в Питере третий день уже, сегодня она что-то делала в Купчино,надеюсь завтра то я её уже у себя увижу
какой блин круто.. мне теперь два диска заказывать придётся я второй миник ещё не успела заказать хддд
Дима, смотри аккуратнее, а то как гомосеки набегут
тсс не пали
Пс, пс, у кого есть лишние косплееров для тестирования?
ну да сначала самолет подвел, а потом еще и погода
" все твои налоги по соц-ке за года можно без труда поместить в рюмку"
А Юля сыграла для меня на гитаре. Мне нравится\n✌✌✌
Еще и #reeder обновился для iPhone и Plus. Не день, а праздник какой-то\n
Вроде такие понты сегодня!
Вопрос, а как они думают туда прийти, заехать если наши дождик включат по своим позициям для ВАТЫ
А это реклама фитнес клуба для женщин и только для них
Ты сама скоро станешь мамой! Так что давай вперед, ... — только для моей мамы, как была ребенком, так им и ост...
Рахмет Куттыктаймын! Жумысыныздын жемисин кориниз
все дело в спортивном костюме?
Збс, ребзя\nЯ ору \nЗа свои ж блять деньги купил билет, его же готов отдать просто так, осуществив доставку, и я кого-то обманываю
Больше увольнений!! Жги!!
почти все чиновники в Москве станут миллионерами за четыре года... А улицы провалятся
По статистике в России миллиона бездомных половина населения всей Дании Где взять СТОЛЬКО сыра?
Для справок: фуры - задачи в стиле: "Найдите все функции #×, такие, что ####× = #+#×"
я как бы темненькая\nи только сейчас поняла, что у меня нет темного карандаша для бровей, буду с рыжими
Каааак я люблю лежать больше часа в ванне \nтакое расслабление\nмузыка играаает, горячая вода расслабляет.. оооо,крутотенька
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
советов для всех, кому трудно вставать по утрам via - вот да! а про стакан воды - работает %
все для тебя ну спасибочки, дорогуша
нужно за кошкой смотреть
а потом я была тпа вип потом я ушла к тупиэм ну и шлюшка\nпотом инфи два года и кто я сейчас
У нас с Вами филиал журнала "Здоровье" получается.....большие "знатоки медицины"....
Под музыку веселее
Збс, ребзя Я ору За свои ж блять деньги купил билет, его же готов отдать просто
любовник твой ОЙ
ооо, блин, я правда завидую тем, кто понимает историю, потому что для меня это подобно аду
смешно сказать,но не прокатит твое пожелание
не пропустила ну мало ли старые решила послушать
персональный сотовый раб...
#музыка в наушниках #Bailandoo когда слушаю эту песню вспоминаю Джона...читаю переписку, улыбаюсь \nТак не хватает тебя, #dear #friend😔😚
для начала нужно хоть кого-нибудь позвать!;
операция у меня завтра-в онкологии валяюсь-вот лежу и радуюсь твоим твитам
Так прекрасно знакомиться с творческими крутыми людьми, с их музыкальным творчеством и выбирать композиции для лёгкого радио
все большое и странное поздравлять надо моего племянника, который купил себе мини и отдал тете большой
Если читать не вникая в смысл то да
а если нечем вникать, то как не старайся заточить этот инструмент - мало толку
спасибо. Я тоже как раз хотел спросить
Я случайно на него попал Фильм, несомненно, слишком затянут, но от него мурашки.
: хотел написать, но потом передумал
Ахахахаха, я иногда вспоминаю и ржу
Еще хуже
лады
ахахах с началом отпуска!!i need more souvenirs!
За Балийский массаж руб. в Москве или Питере, это дёшево!
Благодарю за пожелание!!!
на этот раз сестра идиот это я.братишку с др поздравила большой дядя уже
#RuFollowBack надо же, как значимо для тебя событие! это ж здорово - чем-то так увлекаться
#ЧитаюВзаимно Мой любимый браузер нынче "Uran" - тоже хром, только "вид сбоку" - но летает - как птичка!
#ЧитаюВзаимно Пойду, себе ссылку по почте отправлю
Я спрашивал, но забыл Не дорого наверняка для нашей администрации
Теперь верхняя часть правой ноги несколько онемела и поясницу тянет. Нет, не для меня эти радости
это на та нцах или так, просто костюмчик для уборки дома?
Еще и музыка у меня тут такая трогательная играет, сопровождает мой десятый по кругу просмотр
не для того ставлю но все-таки скажу просто вам тут: Здравствуйте, приятно познакомиться.
#фолловинг а чо то дороговато за место для сидения. как думаешь, если брать три штуки, то скидка будет??
#ЧитаюВзаимно а я сдала деньги за нескольких, а приглашения заныкала пока
Невероятно лестное для меня сравнение! Огромное спасибо за выданный мне кредит доверия .
#хочучитатьвсех Не, для росписи на заказ я ещё недостаточно крута
Ты можеь написать свой мобильный мне на почту И домашний
#читаешьменячитаютебя Ну и для старых, надеюсь
#sledui , - небольшое покачивание и разрушение города для чего нужно как минимум , почти одно и тоже
#хочучитатьвсех Впору было психиатров приглашать для компании
Анечка, оно правда вкусное. Для любителей сметанной кислинки Спасибо!
#sledui Выбираешь тему для серии фотографий?
Может рано еще для snow boots А вот "угги" явно для осени, поэтому они везде продаются.
#ff_ru Соглашусь Но без музыки было бы слабее, так что автор талантливо совместил для усиления эффекта
Ой, какие хорошие зефирки Для книжек с добрыми сказками
Ты такой сладенький, как сахар для диабетика DDD
длинные, осветленные, особых проблем нет - как, впрочим, и поводов для гордости
Потому что не для кастрюли Правильный ответ в каментах
#ДавайЗачитаемДругДруга пока противник рисует карты - русские меняют ландшафт
правильно и я по песня для себя его учу
Интересно так получилось! Я искала сказку " Три орешка для Золушки" и вот попала к тебе
По всем твоим фотографиям можно придумать идеальную для себя свадьбу! Вот я уже тут и платье мечты нашла
#ДавайЗачитаемДругДруга Я это все и так знаю, вот только не могу подобрать для себя правильный продукт
#читаешьменячитаютебя спокойствий ежегодно... раз в года - один день можете поволноваться для понту
#фолловинг надо-надо! мы открыты для встреч
#ДавайЗачитаемДругДруга ну.. просто хотела кое-что выяснить для себя
#ВзаимныйФолловинг Это наши партизаны строят укрепление для защиты украинских граждан
#ДавайЗачитаемДругДруга гр. корма для мелкого, на большее не хватило налички, а ползти до банкомата было лень
#читаешьменячитаютебя Это пока только на упаковку и бордюры для полотенец, само бельё ещё в процессе...
#хочучитатьвсех Католики. Но непривычный лаконизм для католиков.
#ff_ru Почту за честь добавить вас в друзья
он идеально подойдет для чысхаана\nА ты как раз снегурочкой будешь ☺️ согласится?
#фолловинг А москалям по-ба-ра-ба-ну- Для вас хохольская отрава як мед-
"Европейские ценности очень далеки от идеала, и поэтому не приемлемы для нас" разумно излагают! респект!
#ВзаимныйФолловинг Вот это я понимаю, чувство композиции у человека! Настоящий пир для глаз.
#ЧитаюВзаимно То что она была "консервой" это сравнение пойдет в народ! было очевидно даже для моей подружки.
ofnobleblood для тебя рудники, я смотрю, какая-то теплая тема
Люсь, спасибо, дорогая!! Офф: наша почта посылочку твою "схвала" - надеюсь, скоро отправит
Тю, у меня же свой интернет-магазин с наборами для вышивки. Забацаю посылочку
Так это и есть деньги... Деньги из воздуха. Хотя, ты права, это трудная наука. Наши не осилят...
А тоже Охотнику, он мужик, ему можно. Они для этого и созданы, что бы мы - девы, выражали свое негодование
не, для этого у них есть целая фабрика, на которую на работу ходят мужики
Пришлось, правда, покорячиться - названия улиц выверяла по картам на двух языках
Для меня суть предмета выражается в чувствах,которыми я его наделяю,зачем оно свет отражает мне не понять
#ФолловлюВсехВзаимно Жанна, для тебя что угодно, и в горящую избу войду, и логин для жж заведу Будешь теперь у нас Janna_K.
Я для верности подольше варила, чтобы точно проварилось Гораздо сочнее обычных пельменей получилось
#sledui квадратная раковина.. брр.. еще квадратный унитаз.. для квадратных жоп квадратных людей
За что спасибо? Я это делаю для себя любимой мне тут нравится
#ФолловлюВсехВзаимно давайте все к нам у нас если покупать один кг клубники вашими деньгами стоил рублей
#хочучитатьвсех когда будем выбирать квартиру для снятия или для покупки - буду тщательно все проверять распрашивать.
ах. тюрнюр.! не для моей талии, но хоть помечтать... удачи Вам и вдохновения!
#ВзаимныйФолловинг адаптор в разетке и все такое Купи себе красный с диском ггг
#RuFollowMe В заварухе на востоке Украины это плюс, но в целом абсолютно неприемлимо для властей РФ
#ЧитайМеняАяТебя оно уже и так как казантип.. тока казантип для тех кто может позволить себе купить туда билет
#ЧитаюВзаимно А я неожиданно для себя сдала экзамен французского
Хотя, может это и будет основой для поиска равновесия. Посмотрим
#ВзаимныйФолловинг Иначе насколько поуменьшилось бы тем для обсуждений...
Я не ем готовила для М.
#фолловинг Все время кажется что это такой фотошоп для видео
прям отдохновение для глаз и возвеселение уму читать тебя
в который раз поднимает настроение своими треками. Спасибо большущее :* #самыйСамый
#RuFollowMe Спасибо. Мне уже помогли найти Буду заглядывать к Вам в гости, очень много интересного для себя обнаружила
Мозгов не надо только в хайпах, успевай только вовремя деньги забрать, дня через три после открытия сайта
#ВзаимныйФолловинг у нас сейчас + днём - это для меня самая комфортная жара
очень нежные, филигрань для меня вообще..что-то сложное непонятное так что уважаю такую кропотливость
#ru_ff Ну в Ваших знаниях я и не сомневалась А просто так, для красоты, его у нас развести можно, или не выживет?
Очень бы хотелось Соббсно, в основном для этого и брали, ибо от дэу здоровья ожидать не приходицца
Скалолаз по дизайну-то ОК для тех задач, для которых он придуман. Ещё бы НОКС их делали не из г__на и пластилина
У меня короче продумалась офигенная идея для стартапа. Точнее, это даже офлайн-проект. \nА теперь главное: нужно четыре миллиона
#ЧитайМеняАяТебя А уж прогуляться со знатоком истории Русской культуры по северной столице - почту за честь
гимнастика для глаз?
#ДавайЗачитаемДругДруга для тебя Рус все что угодно
#ЧитаюВзаимно а мои любопытные может только пока, хотя надеюсь что останется , любая кухня для нас - Хочу! Хочу! Хочу!
Я тоже жду и очень волнуюсь! Жаль, что могу сделать подарок только для одного участника...
Да, салаты готовить быстрее и для фигуры полезнее
#ФолловлюВсехВзаимно Взаимно. Ну и вообще - пусть этот праздник не для всех становится профессиональным
#ДавайЗачитаемДругДруга Для пятки это привычная реакция на всё интересное, так что она в порядке
добрый вечер! зашла к Вам, начала читать... оказалось много интересного для меня меня зовут Светлана.
Да, для рисунков по длине нужны длинные волосы
Ух хорошее место для встречи лета ; ты точно знаешь секрет молодильного зелья, прямо лет
для меня наверное это идеальное сочетание индиго+бургунди
#ДавайЗачитаемДругДруга Про подарков - правильно и логично Надо воспользоваться для себя Буду вся в подарках на ДР
#фолловинг вот куда деньги городских проектов уходят...
#ru_ff ну и про пешую доступность - для нас -, остановки метро пешая
#ЧитайМеняАяТебя Для уточнения. Все последние "анонимы" здесь - независимые друг от друга личности. И это здорово!
#фолловинг а когда с почты - то только живот, который не мой, но похож - смотрю на него и опять же себя вижу
Я даже денежное деревце вырастить не смогла. наверно, потому, что деньги я трачу быстрее, чем зарабатываю
#ff_ru Красивая музыка
#хочучитатьвсех да это-то ваще пипец. а я так чисто для рифмы к непрост
#ЧитайМеняАяТебя прикольно...можно даже и для этого случая сказать....всё таки и родители любят
Сегодня видела на FB эту картинку, думала для вас сохранить, а вы уже в курсе Отличная.
#фолловинг Если Вам интересно, напишите мне в почту лучше vingil
Ухохоталась. И действительно, эта прозаичность явно не для творческих натур
Косметолог - это здорово А про гинеколога - прямо повод для анекдота
у меня в банке меньше сотки, я за чертой бедности блядь живу
Или нагло ела сама, не предлагала ему. Это возмущало и служило толчком для пробы
Идя для бизнеса
#RuFollowBack Рада познакомится с вами Аня и Ася! Для меня это открытие,я не знала, что вас двое.
Да, я помню, как в Биосе случайно снесла все содержимое диска С
#хочучитатьвсех Иногда прошу денег, помощи и душевного тепла для детей центра Главный девиз - если не я , то кто же.
Молодые чомги промышляют у браконьерских сетей, которые охраняет пугало #птицы #чомга #сети…
Бесит эта штука
О, у меня всегда горизонтальный скролл по вкладкам, поэтому всегда паникую
ага, круть
а, ну тут иконки точно не помогут
ну, нееееет
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
еду на учебу,без музыки скучновато,зато уши не болят
Самый эффективный ход для корпоративного твиттера — зафолловить всех фолловеров конкурента .
нежная, красивая саха нарын намчы кыыьа
Ищешь высокоинтеллектуальное кино, а тебе предлагают порно с комбайнерами, старушками и собаками! \nСпс,
Сидим на музыке с Машой:*
🙈 кыбыьыннарымарыый махтал☺️
Музыка из Звездных Войн . С тебя лайк и репост
А кто тут живёт Кленовый бульвар, к. Раньше была детский сад, школа, лицей, а теперь ночлежка не пойми для кого...
после путешествия по Западу Украины я тоже говорю В Украине
завтра тебе отвечу решительным согласием
верно
ну я уже не раз вайп делала, так что тоже бэкап и только
Достал очки reald и проверил эффект на ноутбуке, реально работает ахахах
да всем насрать
Clea My Mac уже празднует
именно такая и была
\nА на месте нет уже проблем?\nА по теме - #пореченковтеррорист\nДурень, хоть и взрослый. Жаль ;-
теперь суды будут кто первый заявил тоже шутка
я поняла что это шутка, но даже ответа на это нет
он счастлив, дети счастливы, и это главное
Для старых террористов
отоспишься после
хотите посмотреть, что и как пишут безграмотные мудаки? почитайте высеры от . эти пидоры меня даже забанили, боясь критики
все может быть. извини
по стараемся восполнить этот пробел
Через месяц с небольшим меня ждут Штаты и Долина Смерти на моей собственной машине, чему я бесконечно рад.
как минимум не красиво. а как максимум красиво
он стрелял метко только если хотел пуканы повзрывать, в чем есть сомнения
я понятия не имею
, интересный блог отмечу картинки -очень впечатляющие
походу я тебе знайшов
Не думал, что до весны найду чему порадоваться #ноги #метро #метроноги
тут спешка не нужна, трубы долго прокладываются. Помню про северный поток сколько желчи было, про южный - а караван идёт
напьемся?
а типа у укров не так было на выборах?
Поездка по железным дорогам Швейцарии будет мегаэпична. Мечта столетней давности Пора осуществлять
я ржу до слёз я не понимаю как уши и ноги приделывать
Да,придется раскошеливаться. Такая она,эта украина Час денег России отдаст. Во вы замутили,европейцы!
Ржака!!! Главное, чтобы она не сама шла
извини, это очередной приступ дибилизма -_- такое случаться стало у меня часто, как дурак веду себя. Удалил твиты - всё норм
ты главное вернись потом
ой девоньки я больше не могу
I'm at У Дахи
меня подпись пропела
Конечно "этой девушке" было неприятно,когда парень назвал её другим именем XD\nНо похохотать от души действительно можно
Мама заметила, что такие приступы гнева у меня стали часто возникать.\nНо вот, я попсиховала - всё стало на свои места. Опять адекват
спасай Россию матушку, Мария!!!!!😂😂
Александра и Софья
можно перевезти музей в Жлобин у нас как раз отгрохали здание под новый, а экспанатов не хватает
Надеюсь, его "сообщение" не вырвано под пытками? Признаваться в подобном небезопасно
, зато честно!
Что-то далеко
Ей никто так и не разъяснил,что "интеллектуал"- это не титул,и,по наследству не передаётся
согласия"ширнармассРФ"-шо их сг по наст времяпоимели обманули надурачилиИобобрали-и теперь остаётся одно:смириться с наё
Я их всегда АППЛЕ называл, сопсна, так и оказалось
ну вот ещё одна версия
может подсобит кто, товарищи \n
развіваЦЦа хоче ...
у нас прошла инфа об утере концертного оборудования, кажется
Смешная и Любимая
уахаха! Укронелюди живут лучше РФ от души посмеялся. Идите окопы рыть, рабы!
Ты опять пиво пьешь Олег?
УЖЕ СЕЙЧАС??!
Не был на катке с весны. Дорвался
а почему всё время получается "пидор"??
что нам санкции?
Ну а что? Одна "великая эуроэйская держава" уже раком стоит. Вот даже уже просит у "террористов" уголь продать
не опять, а снова я~вотку употребляю
подружились...ахаха...Наташа а со мной когда?!!!...ахаха,как в шоу уральские пельмени - нет ничего лучше чем жена друг!
Веришь? Едва ли Задерет свои носы "ну вот, мы выше даже исписавшегося Михалкова, пора искать для признания новые таланты"
Вор, предатель, враг и висельник Сережа наполеоновские планы Удальцов к тюрьме сейчас, а не под дом.арестом. . года приговор!
Береги себя
ахахах Юль ну кому не понравится эстетичная попа а рост… Не знаю, я мелкая, , такого роста ребят и нет почти
та какого Лиотара если уж кого-то и читать, то только Издрика ну или хотя бы Пелевина
может, стоит прекратить истерику, дамочка?
Вероника достала сегодня с этой песней, она реально приедается
и танки под брезентом и тополя;
так призрака то и не существует....
для -ти лет, он мягко говоря недоразвит. ещё пропёрло музыкальное сопровождение к ролику.драма! руссобабульки прониклись
Макаревичем вакханалию. Вакханалией Макаревича
хорошая новость
Реалу в данную минуту Ла Лига важнее! Да и избивать полу-сильный состав НЕИНТЕРЕСНО!
ахаха
вот видите, курить все таки вредно!!
не знаю я всегда стараюсь лучшие фото выбрать и для авы тоже
С тех пор у меня все компы зовуццо Mav , а адрес админской почты maverick
А вообще сделали платным для каких либо коммерческих съемок
Можно и попроще: на картах покататься Заняться новым хобби, например дайвингом по рекам, озёрам Ленобласти.
я только за но для участия в лотерее нужно быть читателем блога исправляйтесь и будет вам номерок
Пожабился на три килобайта для комментария? Получи...
Да вроде ума много для этого не требуется. Здарова!
А вот и середина недели! \n\nСегодня для поддержания тонуса футбол:\n\n:. ЦСКА - Манчестер Сити
Можно для тетенек общить? Короче, в этом году начинается пипец?
тестовый логин для входа во френды имеется?
♥♥♥♥♥ её музыку могу слушать бесконечно и каждый раз как новый. Каждый раз так же пронзает до мурашек...
Это платье из одного из прокатов, которыми пользуюсь для съемок А Настю да, много снимала уже
Владелец даже без объектива выглядит похудевшим - для меня такое всегда комплимент
Да Слушай, у меня несколько фоточек для тебя, которые я выкладывать не стала, куда скинуть?
написал же седня почта моя tapkin аська
Буду вас читать, надеюсь найти для себя помощь и поддержку в ваших постах и рецептах. Спасибо
Время немного пошалить !
Я предполагал, что ты можешь к этому прицепиться Сказал так просто для упрощения.
Полезная инфа для игроков
вообще из всей известной в мире голландской музыки знает только диджеев
Жалко, по трапу президент не спускался, хотелось бы увидеть, для кого это хозяева расстарались.
дааа! краска для супортов=яд!
а, для баланса баланс быть должен, я считаю, но некоторые истории хочется оставить "на излете".
Две кошки. Для одной унитаз, для другой выстроенный поддон с трапом в правом углу
После такой тренировки, поменять унитаз, смесители или газовую колонку поставить для меня было раз плюнуть
дата заметки .., : . смотрите внимательнее
Каким образом блоги попадают на первую страничку-это та еще тайна для меня
А наш домик, в котором мы сейчас живём - * для сравнения Почувствуй себя собакой, называется
спасибо нежность - эт вообще ключевое слово. ну для меня. как леХкость
Чушь-то чушь, да в ней намёк. Для диктатора - урок
та нее.. для каких-таких шахматистов тут долго не засиживались всем хотелось посидеть
джипеги я для нета в качестве храню. магия, но на качестве в они обычно больше. но не я писал ФШ
Да, Юль, я тоже многое для себя услышала. Представляешь, он девушек своих детей ко мне отправлять будет
Тут измеряется пассивный словарный запас, а мне кажется, активный поважнее будет, особенно для блогеров
короче за шо они берут деньги и кто к ним пойдет после одного посещения - неясно
он упрлся првт
Эххх, если б можно было чтением деньги зарабатывать, я б уже миллионершей была!
Это тебе не по часа в пробках стоять чтобы с работы к плите доехать
Какой приятный для глаз зеленый, ммм.. тоже захотелось такого
архитектор да, вот только чего?
помню старая гвардия
у них машины три раза больше бензина жрут
фу это не я ты штоооо
#ПозитивДляПолуночников! Я насчитал шесть пакетов на скамейке, а вы сколько?
онли ФРЕНДЗОНА
Я забыла его Была последний раз, когда на диплом приезжала в году... Брат учился в консерватории и водил
#ПозитивДляПолуночников! Я сказал - ША!!!!
зачем нам в скуп когда мы можем в жизни но я не против да
я не сказала утвердительно, я сказала, что вероятность мала
у кого?!
я стал боятся своих друзей-армейцев
Не я придумал, но уже года полтора этому "нику"
#ПозитивДляПолуночников! Я вас слушаю внимательно,Собаки!
мне Герда в этой шапке постоянно напоминает Вахтанга Кикабидзе образца из фильма "Мимино"
хыхыы
А так?
а говорил англ не знаешь
ахваххвахвхаххахахх я смотрю и думаю че поставить,а потом открыла переписку \nпереименуйся в Брайана и я твоя\nхотя бы Отэм Молко
зато психику не искалечила\nНаслаждайся . Эван Питерс там милаш
никогда кароч
спасибо целую
серый! Всё равно оф.магазина и сервиса в Питере нет. А серый- ничем не отличается. Только брать у проверенных источников
оу ну звучит неплохо ты на Новый год тоже куда-то летишь ?
у нас
Уже не те времена, нынче в моде приусы
причем это ВСЕГДА ТАК
#ПозитивДляПолуночников! Королевские...самые модные...
Ура,Лёня!
а ну извини
Юный болельщик «Бостона» приветствует свою команду \n
Аааа! Еще мой коллаж года: \nЛучше бы ты в бога верил, сука! \n
я написао еще один фанфик
видел бы ты, где находится их банкомат на Дахадаева! Как будто в -е попал И банкомат тоже оттуда
ну какой есть
свои люди наверно на этом не плохо заработали \n
мягко сказано
“ Как хорошо, что я на велосипеде и не знаю, что такое пробки Поговорим чере месяц об этом
💎💎💎это просто морская соль для ванны, а не то, что вы подумали
сегодня был сладкий и мясной день для меня
музыку #даладно
и да, мой хороший, эти твиты для тебя подумай на досуге
всегда! Мне для тебя ничего не жалко!
Набор для хорошей тренировки
что в жизни с вами прикольного происходило? скажите плс хоть в этот раз, мне для дз надо
Семинары для коллег из европы
Да я просто Бог для первого то раза
Я такой тип, ипал я ваши танцульки я слишком суров для них\nА мне так тип пизды получу\nНу я такой тип понял не совсем диб
У меня мама такая была\nИ, кстати, иногда производил у неё на балконе "раскопки" и находил что-то нужное для себя
а про меня забыла про розмариновое оливковое масло
Знамо дело, для друга... А друг Масюню не обидит
элитненько
Ну эт каждому своё Мне к примеру нравится в карты на деньги а вот Монополия с Алеас совсем не прёт ,не моё и мне не в радость .
Ну эт каждому своё Мне к примеру нравится в карты на деньги а вот Монополия с Алеас совсем не прёт ,не моё и мне не в радость .
Ну эт каждому своё Мне к примеру нравится в карты на деньги а вот Монополия с Алеас совсем не прёт ,не моё и мне не в радость .
да, завтра произойдет торжественная церемония краха Америки. Вход свободный, начало в -
А нефиг батон крошить на милое пушистое животное
кстати да, я тоже не смотрел - найдешь, где посмотреть, маякни пожалуйста
ооооок. Спасибо, делись такими фишками
боюсь дожить до того дня, когда новостью скандалом будет признание в своей гетеросексуальности
все очень ждут отличные новости!
Да, Рейна Эту проблему еще не решил. Украина уже не поставляет нам эти антенны, а Россия еще не поставляет Пробьемся!
буду ждать ваших постов Интересно читать!👏👏👏
Спасибо! Крепкого здоровья всем вам!!!
хе... возможно, всё оттого, что наши термины и шкалы ценностей не согласованы, но я не согласен.
Запад,сума сходит! Мода на всякую гадость,сейчас объявить,что ты СИдор-запросто,даже почётно...
а я хочу bmv купить за тыщ р, и мне плевать, что там акционеры bmv, себе напридумали внесу р, остальное потом как нибудь
этопроменя?
откуда таксисты знают твоё имя?
Да? А какие интересы у Вас к этому люду, который знает? Довезли до Праги? Вы же о себе лично, или от всех пишите?
И при этом уровень преступности в США в разы меньше чем в России
мастер пикапа
дико D\nне, правда круто
как знать как знать
И тут юные хулиганы вернулись, достали айфоны, и прям так активно впряглись, бгг...
приветки
\n... а я себе костюмчик уже приобрел...
Ага, Скрипин симпатичнее
о боги
Шоколадные реки мармеладные скалы
Людмила Борисовна, долго ли, умеючи! примите мои соболезнования! а еще я благодарна маме, что мы с Вами оказались тезками
и очень зря и обидно,что славянские мифы загнобили. Пиарщика у них хорошего не было
ПОДЪЕБ ЗАСЧИТАН ,ДА ,ЭЛЬ?
Как же хорошо, что у меня нет ойфона!
Удивляй!
Бавария за это время изменилась не стоит ждать подарков от нее
есть схемы по выводу бабла То есть ты по сути теряешь около % на отчисления эпплу, но зато раскручиваешь апп ;
Приятного! И, молим, без спойлеров!
Дети на пострадали
Так и знал, школьник "эксперт"
, e, яга, вафля, бачат и ИС
ну с зарплатой понятно более чем а вот кто вместо вас мандат получит? Счастливчика в студию! Огласите будьласка
вы когда научитесь вайны снимать не дрожащей рукой?
а газик за что покупать?
успевает прочитать все только
лев-кошка, только очень большая, а вдруг блохи?#селфи #роспотребнадзор
Веселый последний альбом Lilly Allen радует меня под конец дня, когда все решили как всегда закидать задачами
но я догадываюсь, кто бы хотел ею стать #шутка
спасибочки!!!!!
= РосНефть, огласите-ка ваши санкции! \nНам давно уже пора ЕС отвесить оплеуху!..
всех с #пятница !
Вот бы "Россия" тоже переводилась с какого-то языка как «Большая деревня», может тогда жизнь в #России стала бы как в #Канаде!
у меня завтра родителей дома нет\n \nну я завтра прийду к тебе муз послуш
Те кто оденет костюм штурмовика вход бесплатный!
я за часы, если это наручные часы IPhone, хотя, говорят, дарить часы - плохая примета
Ага, просто едет по своим делам, никого не трогает..; Главное, чтоб за проезд заплатил!% #лемур #троллейбус #забавно
по ходу там уже свободного места без техники не осталось
огромное спасииибо
доллар опять дал пинка под зад рублю!!! А маршрут дело полезное, гробы груженые вывозить маршрутом в россию удобно!!!
Ребята есть у кого нибудь трость или кубок?Ооочень надоСегодня!
твит для родителей детей младшего школьного возраста
Они чувствуют какой номерок мне давать
проходит
Новая тату - подарок от португальских коллег
Я тут запишу его " фраз о жизни" и для вас и для себя, на потом
Для меня тоже необычно много! Я тут удивляюсь и восхищаюсь тем, что местным вообще до лампочки.
Еще скажи я их сам стаскивал из подворотен для фото
Вот только тарелочки не смогла устоять и не купить для фото
Обычно я сама рассказываю сказки для детей, друзей, да и для себя
получается тока для тебя.. ещё никто не просил у меня" кровушки"
сохраняю деньги Даши и устраиваю свою личную жизнь .идеальный расклад
где родился там и пригодился!Я жежь с Челябинска для эт непоеду=хотяя пью и ты вроде друже,а мы своих небросаем
а чо то дороговато за место для сидения. как думаешь, если брать три штуки, то скидка будет??
Но для меня фотография - просто фотография. Это когда просто щелкнув кнопкой, можешь получить свою картину
Никак не могу для себя решить - могу ли я продолжать
Проверьте ваш сайт, т.к. инфа достаточна актуальна для меня
Ну я же вайрворкер Чеканка для меня это практически неизведанная стихия, хотя и очень любопытная.
Почти лет для такого дома - крУто, что сохранился
для меня-то он малыш
#yandex+ есть парни, от которых голова болит, а от него -просто кружится
Для меня это слишком странно, созреть для писем \nТри жертвы уже нашел*-*
Наборчик называется " для него и для нее"
Кому-то хватает, я для тех. Ну и для себя, если вдруг .
для вас, что не напишут, все съедите, все нормально...
Если мы берем конкретные обстоятельства конкретного человека, то для Мики - это конечно подарок
Наконец то выдался вечер для чтения длинные выходные, я вас дождалась, ура
это хорошо, я было подумал, что у нас с почтой совсем все плохо...\nЧем занимаешься?
а еще "бигуди" хорошее название для кулуба или кафе. Я в бигудях
На МК по макияжу для себя на - ноября осталось места, записывайтесь
Заблокировали страницу ВКонтакте. Пришло время зарегистрироваться в Твиттере и Фейсбуке. #yandex+
Да, пришло \nУ нас на почте сейчас ремонт, но как только он закончится, я отправлю ответ
давай, хоть ознакомлюсь timurse
Не, правда, развязка настолько неожиданная. Для нашей полосы
И маннна для Анны
А так же через твиттер, яндекс и ВК
с хэллоуином,чёрт возьми. мне нужен костюм. я буду бэтменом. я есть бэтмен. картинка для прост
как ни странно, но человек я очень странный... и даже факт того, что я это признаю, для многих может показаться странным
Да она поди уже все решила для себя, только пока никому не рассказывает
Тогда я вам завидую, а работы для меня не найдется в Испании?
Можно сказать, что iPad станет "консолью" для игр
Ура-ура Я стараюсь не создавать лишних сложностей для авторов и творческих людей
ну кто музыку автоматом включает на странице не стоит ну я подожду в ФБ
Ну это ж тебе не десерт Помидоры, кстати, и сладость дают тоже, достаточную для несладких блюд.
А для нас танцуют\nХеллоуин прикольно так
#yandex+ Прихожу домой. Отец спрашивает: Курила? Я: Да. Отец: Дыхни!
в нУмерах отдохнут и опять в бой слов. Хотя, вроде бы деньги у укров есть, где-то нашли. Тягнижопу на органы продают что ли?
Для меня это просто развлечение, а для кого-то пиздец
Устанавливаю приложения на iPad для следующей неделе. Потом привезут iPhone и iPad будет забит играми
я могу понять почему любят мужчины, но когда дети - для меня это загадка
это еще что, а вот тушь для ресниц с хлорофиллом...
Проснулась в утра для моральной паддержки :*
ну в любом случае у вас будет теплее, чем в Сибири
УХУХУ НАСТРОЕНИЕ ВЫШКА, только музыка подвела, а так все КРУТО
Так я для этого и написал ведь
Мне говорили, что для того, чтобы не пропасть ночью в Тель-Авиве, надо знать злачные места.
Твит добра. Напишите в ответ на этот твит что-нибудь доброе для людей, которые прочтут это. Сделаем мир добрее
Хочу выиграть для своей доченьки, и для себя Люблю красивые вещи, а уж игрушки тем более
спс не то слово! некоторые бодики нам так и не удалось одеть.. маленькие они для нас оказались
Кухню очень хочется посмотреть, она с самого начала для меня является загадкой Элегантный интерьер получился;
Привет! фото - очень интересная для меня тема, несмотря на то, что мой блог не о фото.
есть здоровое зерно главное выяснить что есть понятие правильный и для кого
прям в стихотворной форме первый пост , для нас , друзьям своим , ты посвятил !
и медный таз для варки варенья Ответить Parent Thread
Приезжай к нам рожать, я не акушерка, но чем смогу Есть такая профессия - доула для папы.
по лицу тима кука и так видно,что его теребут кое-куда\nможно было и не признаваться
В любом случае для демографической ситуации в Германии, наверно, хорошо.
в те редкие моменты, когда я пользуюсь такси вместо своей машины, у меня почему-то практически всегда наступает ощущение дежа вю .
Когда это входит в привычку поле для кулинарных экспериментов у друзей жизнь скучной не назовешь
Фиг знает не так уж и далеко не знаю по деньгам но можно было в небо закатнутся на той штуке.
P.S. скинь мне при случае свой почтовый адрес, у меня есть для тебя очень вдохновительная или вдохновлятельная книжка
Эти картинки для детей из серии "найди десять отличий" между "Майором" и "Греком"...
я бохиныя интирнета и флуда.. у мя на почту приходят уведомления о добавивших,хы!
А мы с друзьями начинаем играть в Drunk Souls на xbox
Для морского сета просто необходим якорь!!! Без него никуда
это я имею в виду — забесплатно. За деньги тебе хоть что сделают
Вы же сами сценарист, знаете жесткие требования для шир. нар. масс
Но это для музыкальных детей - которые, не умея читать, музыку воспринимают. Не мой случай
Кабы я знала конкретику. Свекровь хочет поехать, но не понимает, как по деньгам будет.
Тебе стоило бы побольше общаться со мной У меня еще не такие от музыки начинали тащиться.
Так не бывает маленький..Только для близки и одного..ага
а Джобс то причем!
Ой, да! Поцелуи в макушку - это прекрасно а для меня - поцелуи в нос - самое желанное.
за косарь ойро можно в Минск на такси приехать
Твит с One Direction для тебе х
спасибо
Люда может выполнить любые швейные желания. Очень понравились твои органайзеры для круговых спиц. Действительно удобные.
второй твит с ванди для тебя
Неожиданно для меня было найти такой блог и здорово
У вас тоже интересный журнал, еще более интересная профессия--реставраторы для меня люди с другой планеты
Спасибо! Это я ещё долго-долго думала надо было других почитать, для воодушевления!
Реально для меня -- и все минисадики с дочкой лет цвета уже не паримся различать, а хранить удобнее в шкатулках.
Я был счастлив. Понастоящему и довольно долго. Сейчас для ощущения счастья не хватает здоровья, но все равно потихоньку стараемся
я Прибалтику хочу всю увидеть. Осталось решить маленький вопрос - деньги
спасибо! конечно, для этого не требуется разрешение
Не буду, наверное. Сэкономлю деньги и место в шкафу!
Есть у дедушки стол, запчасти для которого я сама строгала И еще есть три вишни. Ненавижу собирать вишню.
Машины для миллионеров
Ух тыыыы, хорошо, однако, для первой-то съемки!!! И руку не трясет и выдержка дает ночные кадры
вот только компанию для поездки соберу
нужна почта
Зачётку занести или по почте прислать?
Вот написали же им русским языком: "С нас маленький комплимент для вас". Мааааленький.
а для тебя, чтобы показать чему я там научилась на он-лайн курсе...эти фото из последнего задания
Вот для того и нужен Лондон, чтобы потом в НЙ Оттуда проще. Любовь в Лондон ну очччччень проблематично. Но мы об этом думаем
И он подумал, что мысль эта хорошая. Только забыл, что это было бы для него
а киев он такой для приезжих как в принципе и любой город, когда тебя водят экскурсоводы и гиды всякие
Для меня перелет, плюс поезд до Патти, куда подруга зовет- уже путешествие. Я в курсе про погоды.
Кстати, я вьетнамского золота не видел, поэтому, то, что ты рассказал, оказалось интересной новостью для меня. Спасибо
Люблю пробовать себя во всяких экстремальных ыидах спорта далеко не профессионально, только для души.
Тебя интересно читать, подчерпнул для себя много нового. Добавь
Проигрыш - это тоже понятие относительное. ; Для одних главное - победа, для других - участие
У нас официальные клички зверья используются только для сурового ругания А так тоже - дюжина имен для каждого
А хороший у Вас журнал, не кичливый, а рецепты отличные! Зафренжу для хозяйских надобностей.
упс... рановато для понедельника!
А то так, перепосты И то последние месяцы стараюсь не раздражать френдов и прячу перепосты под замок, чисто для себя оставляю.
где тут мой заздравный графин? больше поводов для радости и вдохновения все остальное, смотрю, есть
Правильно ли я поняла автора, что этот фантастический мир создан Толстым, в основном, для того, чтобы насиловать персонажей сподручнее?
Потом был сын и я была в теме. Сейчас ему почти и для меня это снова диковато, хотя я понимаю, что и как
Спасибо, Тань И всегда пожалуйста Для меня очень даже здравый! У меня обычно только "ОООО" и "ААААА" получается, ну или "ЭЭЭЭЭ"
Твит с One Direction для тебе х
спасибо! это благодаря мисочкам моей мамы, таскаю у нее для фотографий
А если рафинировано, то для этого существует особая местность, Недеридиван называется
Заинтересовалась чимаррао, набрала в яндексе и попала на твою запись про чай аж в году
Нахвостник, значит? Видела я тут недавно один в отделе товаров для взрослых. Точнее, даже несколько
*поперхнулся* С каких пор? Покажи что-то на эту тему, для меня это открытие
вот спасибо,приятно очень! можно сказать,что мы вместе стараемся друг для друга ;-
Круто Или специально для игры с казанскими командами?
пока учу теорию и надеюсь летом пойти на какие-нибудь курсы именно для практики языка. но в магазины уже смело хожу
Ну, Инна, это не критерий для определения любви Понимаю, что это шутка. А на самом деле определить трудно.
Твит с One Direction для тебе
Как таковые карты городов я и не видела
А вы рисуйте тогда по-больше, вернее предоставляйте больше возможностей для рисования, а желание само придет
Отлично рассказал, спасибо! и про компанию для следующей жизни понравилось
спасибо большое, Ань! для меня самое трудное сфотографировать целую курицу, вот тут уж точно талант нужен
твит с ванди для
Понравились фотографии. Необычно для "моих широт" Добавил в друзья.
В дикой природе эта собака будет добывать тех, кто будет разбивать для нее утиные яйца
Отправляя деньги на карты друзей, не забудь отправить им в этом переводе пожелания.
Для Маши жизнь боль
В детстве хватало спорта для поддержания формы, ну а позже - появился пофигизм
нужно больше фотографий для бога фотографий
Два часа для меня давно редкость. Минут сорок вечерами... Сегодня вот даже не знаю - успею ли... Доброго дня
Ага, надо глянуть - для галочки.
Здорово! Музыка тоже заиграла...какая-то на Калинов Мост похожая, такая в G-major
вот я тож тока для френдоф писать стал короче, стучуся
Кстати, фото виски на фоне карты - замечательная идея, смотрится более аппетитно послевкусие фотографии раскрывается в полной мере
!! Тимур, спасибо огромное! Для холодного, утомлённого "петербуржца" из Ингушетии просто бальзам на душу!
-й корпус, это не ЛСР, это СУ-. у них там, в сравнении с нашим авралом, кладбИще слишком тихо для стройки
Ты стала для меня не просто кумиром. Твои песни всегда рядом со мной ❤.Люблю тебя ❤❤❤
Для Ивана Сапогова всё еще хранится в неприкосновенности турецкий волчок Ну поговорила бы .. Эх..
Ого! часов для меня это ранняя рань. Видимо, я еще не совсем выраженный жаворонок Очень рада знакомству!
Я из чая люблю пуэр. Для многих - это редкая гадость. он специфический. А мне по душе
вот только с утра иногда не хватает времени добраться до музыки
Самому бы пришлось, если бы его не было. Оно нужно для кадра
ОПЫТЫ США НАД СКАЧУЩИМИ ДЕБИЛАМИ ПРОДОЛЖАЮТСЯВо Львове завтра для экономии газа отключат отопление
В Карпаты стоит поехать, там есть много мест и для тихого семейного отдыха и для более динамичного
Он есть только в версии . Для него надо было какой-то рефернс добавлять, я поленился
отличная у нас прогулка получилась бар для дел и каюк улыбают невероятно буду вспоминать и улыбаться
С такой сервировкой даже никакие блюда не нужны Сиди да рассматривай все детали - уже пир для глаз.
Обожаю утолять жажду! Бывает специально набегаюсь или наемся конфет только для того, чтобы потом с кайфом напиться воды или газировки
Так и есть для меня в лет папа был круче тучи, гор и всего чего можно только представить
И пусть будет в жизни еще что-то такое вот ну совсем-совсем для себя
Так хорватам сегодня положено в пиве утопиться Либо пан, либо пропал; К автору- агрегат для сжигания калорий понравился
Это она уже высушенная и снятая с верёвок для сушения? Поэтому на ней столько прищепок?
А где пост для поздравлений? куда тебе кинуть лисичку с тортом?
Хех, типа, Америку открыл. А ты, наверное, до этого думал, что черные очки для защиты от солнца придумали? Ай, какой наивный!
Твит с One Direction для \n🍩\nДобра тебе х
Да фиг знает, почему был выбран такой псевдоним. Может, для разжигания. Но это шутка, поясняю не для тебя, а для любителей подавать в суд.
Так это нормально Для плей-офф
Спасибо за добрые слова! Буду рад сделать еще что-нибудь симпатичное для Вас
Действительно! Падумаишь, пятна какие-та Наши руки не для скуки!
Шикарно! какие виды... Так, добавлю этот город в список "на рассмотрение" для где жить, когда...
Почему цены на пену для бритья и трусы, к февраля не мен... — Потому что так нужно \nДевушки того заслуживают
Фасон еще тот, могу дать поносить. Для меня любая шапка априори такой колпак.
Точно блинн..как я не сообразил..это мерзкая рыба! Кстати..а у тебя..системник стоит..по фэншую?? для кармы это оч важно
Зарезервирую место для комментария, на всякий случай
скинул в личку почту
Иногда для счастья просто нужно понять, чего тебе хочется
Спасибо! Для тебя это действо наверняка уже привычно спасибо за отзыв
Куда бы не уезжала, всегда беру с собой диск STM с автографами парней. Напоминает о моей цели
день единства безумных субъектов.Людьми не хочется почему то их назвать
. уже гоняете? #WoT
привет новому читателю, йоу
добрый деньи спаздниками
"не люблю тупых и злых" дружок,последний раз я был в Украине лет назад мир не делится на Россию и Украину
Буду дико позориться в рацкерском магазине, покупая мерч с марсиками
Ведь, если долго что то опровергать, то тебе не поверят!
Видим Кремль #МыЕдины #Подмосковье
песни Дорно под гитару еще спеть можно
Грачевский?
Немецкая овчарка Барон только понял, почему Казбека сегодня на мероприятие не взяли... #РусскийМарш #ноября
Общенародная масленница какая то
такаяТебе&amp;всем
я буду колесить по миру, читать книги, знакомиться с людьми, жить в свое удовольствие... го со мной
зашел, оно меня знает - но спрашивает "пароль для припезденных", понимает, что я могу его не знать, предлагает выслать - и не высылает
Не печальтесь, Душа моя. Музыка тут как раз к грядущему посту. Удачи и вдохновения! Не только в ЖЖизни, но и в ЖИЗНИ!
Динка, кстати, для своего положения шикарно выглядит
Ох-ох а для меня ведь это конкретная дорога в конкретном городе
как замечательно... И насчет окон многоэтажек - такие же мысли. Тоже что-то в этом есть. да, и приятно быть частицей для вдохновения
Гражданский брак - это бесплатный секс для мужчины! Ну а что тут поделаешь
Наталья Андревна, спасибо, что таки доехали до Астрахани и за автограф на моей гитарке, это знаково для нас с ней.
Для "тяжестей жизни" есть топ Спасибо за отзыв. Добро пожаловать. Если не трудно – обращаться ко мне здесь лучше на "ты".
Люблю готовить и коллекционировать рецепты, а особенно и минутные Так что Ваш блог для меня - клад!
согласна , насчет стенок, но - бесполезно, как ап стенку биться для детей - все меняется, ребенок растет, родителям видней.
. Чудесная. Д. до сих пор с удовольствием слушает. Хотя книжка и для совсем маленьких, но мне трудно было её убрать
Я очень рада, что вы нашли для себя хороший ресурс Это оно и есть - "становиться экспертами в отношении здоровья собственного ребенка".
понятно, кажется для многих азиатов это характерно
даже стесняюсь спросить, когда это зола стала вредна для лука это же прописная истина, что луку она нужна ОБЯЗАТЕЛЬНО!
ну официально для остальных читателей, кто вдруг наткнется, на наши с тобой споры в коментах, чтоб знали кто этот чудик представлюсь
А что, кладбище - тоже место для знакомств Легко найти сочувствующих.
На музыку песни "Заратрустра" Пик-Ника хорошо ложатся слова из "Из за острова на стрежень"
Хорошо Матильде, для нее любая клумба - уже пампасы
Привет. С музыкой у меня как-то глухо. Мне б Сплина раз в год, и Моцарта с Вивальди, два раза в год слушать - и хватает
ой, спасибо Но не прозеваем, это точно - мы же каждый день почту проверяем, у нас тут все по почте ходит - счета, платежи и проч.
Ну, в любом случае однажды это можно будет купить и я смогу отправить такую чудесную штуку по почте любому желающему.
Нашла Ваш журнал благодаря Яндексу и запросу "Как вышивать бэкстич". С швом разобралась, спасибо за материал
Остальное нецензурно, а мат теперь запрещён Тема для меня слишком больная, из горла рвется стон, да и он нецензурный тоже!
Мне зачастую - дня вполне для этого достаточно, за последний год много таких путешествий было
Таня,здравствуйте! Меня зовут Наташа, я очень люблю готовить, особенно десерты, ваш журнал для меня просто находка! Вы большая молодец!!!
Он сначала должен над ними опыты провести и в микроскоп посмотреть А может для отдельных таксидермию провести и на полку поставить.
Загораю, плаваю, вопщем летом все свежеют Как тебе одёжка? Непривычный для меня стиль, но чувствовала себя комфортно.
Ты еще не поняла? Для этого требуется ну очень большое вдохновение!
Типа того Пронумеровал, хотя и не до конца понимаю, для чего это в посте такого формате и тематики...
все услуги прекрасны! но всегда приятно иметь возможность отказаться от любой из них. просто для искусства. да.
Углеводы опять же нужны для развития и вообще функционирования чего? правильно! мозга .
для Израиля
хаха, мож, сказать ему, что спорт для супергероев - это карате?
оу, привет первый год после переезда в Питер для меня стал испытанием, а как твой первый год? Welcome
про фильтр мне тоже актуально но я вот хочу такой, чтобы краник был! мне кажется, что это идеальный вариант для ленивцев
Ох и сложная ет о работа Для меня так темнеый лес
это точно одной не хватает для полноты картины
Ах-ах-ах, аттракционы для аборигенов, чтобы они хаяли своих предков и восхваляли иноземцев. После туалетов пойдут бусы, учти!
Не читал, но занес в список книг для прочтения
Потом узнал, что за бугром подробная карта прилагается к диску и еще прилагается статуэтка ординатора. Так что всё по-честному .
Но! Все перечисленные минусы немецкого музыкального образования легко превращаются в плюсы для желающих, но не шибко одаренных
Ну а скалы, это просто радость для каких нибудь геоморфологов
И вообще, я, собственно, не против даже этих якобы "мер безопасности". Для всех. Думаю, резко повысится отлов криминала
И как-то мне кажется, что настоящее Рождество уже случилось. А -го - ну... как бы для "работников -го часа" оно будет.
У нас общее пррростррранство для полёта.
Кстати, отвар от нута очень полезен для кожи. я его, если честно, так выпиваю ;
женщины с востока просто спасение для местных мущщин, жуждущих жениццо и растить детей так что все сюда, дееффкиии!
А можно у вас попросить фото побольше? Пожааалуйста! Для заставки на рабочий стол
УРА! Такое радостное сегодня события для нашей страны!!! Никогда не был в Крыму, теперь обязательно туда съезжу в отпуск!
Меня тоже прикалывает, как мой друг за разными продуктами едет в разные магазины. Хотя для меня с виду все одно
В "Чернобыле" невероятно бесит, что "ютубера" зовут "подкастером"
Какой приятный для глаз зеленый, ммм.. тоже захотелось такого
ссылку на ресторан, который показался хорошим местом для того, чтобы отметить в нем свадьбу сестренки завтра.
Для простодушного члена «Сути времени» — это, видимо, убойный аргумент
Еще хорошо что лицо цело осталось, а то я хотел себе из стебля трубочку для выдувания шариков смастерить Соседка успела остановить.
Дочурку Груффало мы точно докупим, остальные книжки этой троицы я полистала, но пока не спешу брать... Для начала то, что в вишлисте.
Женщинам включать мозги вредно для здоровья! Тем более тем, у кого они есть.
Я тоже хочу! Надо что для этого сделать?
Переезды меня надолго выводят из строя. Я очень привязываюсь к месту и людям. Так что для меня это всякий раз жёсткий удар по психике
А места для релакса у нас так и нету А была ведь основная мечта почти Какой там!
Понимаю, что деньги сейчас более актуальны, поэтому кинул вам кое-что на карточку Ирины
тупое следование неким правилам, это для мудаков. всегда надо осозновать что и для чего ты делаешь
Ага, надо глянуть - для галочки.
это для людей без костей
То есть, Раше деньги девать некуда?
И яблоки.., хотя они их не едят, а плодовые деревья в садах для птичек.
круто. но не для меня а вот то, что трудности лучше всего открывают человека и его настоящее я - это совершенно точно.
Гражданский брак - это бесплатный секс для мужчины! Ну а что тут поделаешь
для немосквы очень прикольно звучит фраза "забавный опыт-прожить на тыр в неделю" еще и останется
Спасибо, Лена, здоровья вам, малышам расти-цвести, тебе успехов в твоём деле, пусть приносит радость душе и деньги семье.
Достаточно было посмотреть иллюстрации. А мне так кажется что и для меня тоже Творческих Вам успехов и счастья!
Дух захватывает от красоты Такой визит в музей А не приходило ли вам в голову делать такие украшения для приделывания их к шапкам?
Но наша прекрасная Музыка категорически сказала: нет, у Марины всегда была стрижка.И в халатах, дескать, не расхаживала
Ох до слёз А вот зомби-космонавты это суперская идея для очередного треш фильма, скоро украдут идею у вас американс xD
Тем более, вчера я обещала Мике, что буду писать в ФБ по-английски. И это будет суровое испытание для всех
а дома стоит корова-копилка раскрашенная под желтое такси
Запустить в пять утра, пока готовится смесь для ляльки. Таймер? Не, не слышали, у ребенка встроенный Будильник
Как уже было подмечено, есть основания для сдержанного оптимизма.
Доброй ночи, Илья! Для расширения кругозора полезно слушать не только "исключительно тяжёлую музыку" А вообще, какие группы любимые?
Так как в США деньги уже n-количество лет не печатают в необходимых масштабах, разумеется
Времени нет никогда, но найти всегда можно Почта около дол за кг, скорее всего.
Для меня главной страстью всегда будет секс, как и мощнейшее средство для похудения Но спасибо ;
да, парк замечательный и для маленьких и для больших
Парковочный автомат -- возишь с собой шоблу для перетаскивания
Обычно мы с внутренним я тихо-мирно сосуществуем, но иногда оно бунтит, и день начала бунта становится для меня днем великих открытий
да, легко, только Вы посмотрите письмо в другом браузере
всегда читаю для астрологии подбираю время когда голова свежая, а то интересное пропустит
И тортик между прочим-очень даже неплохой для семейного поеданияИ с какао!да!и ещё сгущёнки варёной!А с вареньем...
Задничек хорошо вышел, модельку бы в более "пленочный" вид перевести для соответствия заднику, а браслетик на ней ни к чему совсем
Я вот, понемногу делаю карточную РПГ для детей ролевиков А выложить было некуда... Godmaker
И еще понравилось, что Дед Мороз зарабатывает деньги в Москве, а потом приезжает и покупает подарки
вот как раз для меня и было
Исходя из того, что в каждом из нас частица бога с точки зрения религии - для меня логично - что каждый человек - бог
вдруг кто-то из моих друзей тоже порадуется или откроет что-то для себя...
А про эмоции - это ж мои описаны а эмоции мужчины и для меня загадка... Надо будет подловить момент и расспросить его...
Розовые мисочки? Манюся изволит кушать из огромной металлической для собак, а пьет вообще только из мужниной литровой кружки
А хочу очень-очень видеорегистратор! Нужная вещь Ну, и очень хочу планшет, для старшего сына, ко дню рождения
Вообще-то эта запись для вас и есть В ЖЖ я ее просто не планировал выкладывать, rutube.ru так настроен просто, что сам выкладывает.
Ок, жду! Я думала, что тебе через paypal не шибко удобно жителям России вроде с paypal деньги не вывести, не?
А еще мне приятно говорить о песке, и о том, какой там был ветер. Мне. Приятно. Для себя поговорила
Его тема для меня вообще не раскрыта - так как там очевидно мужчина-мечта. И судя по всему, весьма порядочный
Спасибо Такое притягательное место для прогулок и уединения
Нашему старшему ребенку лет. Дома лежит купленная года назад книга про это для детей... Ждем момент
Притесняй! для плакатов резервируют
Такого счастья для владельцев частных домов с газовым отоплением, да в глубинке Башкирии не предусмотрено
Да, для нашего города этот художник сделал много, поэтому мы его и помним.
взаимно есть предложение для удобства перейти на "ты" - если не против, конечно
а еще нет балетных тапочек. и туфель для фламенко. а пачка и кастаньеты есть уже?
Спасибо за вдохновение для жизни и творчества, что вы дарите мне!!! И не только мне...
Не волнуйся, сам сдал со второго раза. Зато когда сдашь САМА, будет повод для гордости.
И длинные и на леске , а эти похожи на двухсторонние короткие для кругового тунисского вязания
Строго. Но - справедливо. Осталось придумать название для всей команды,партии этого Хуйлы.
Планируем ходить на выставки, а для этого нужно чтобы собака привыкла что в мире есть и другие люди и собаки
уф... Отпустило Но я если-что паспорт покажу;
собираешься устроить вечер утро приветов фолловерам?
исходники выложили -го, как и обещали factory images никто не обещал.
за живое задела, хехе
я так надеялся провести понедельник в задротстве с ручной перепрошивкой своих девайсов, а пришлось квартиру пидарасить
Счастливые люди - увидят Как хочется....... Увы Всем им - наслаждения увиденным
доброго,Феликс Эдмундович!Творческие люди сегодня малую пятницу будут отмечать?
а у вас в ответ попрошу консультаций в выборе гладкоствольной помпы для дома для семьи
Всегда,когда делаю ингаляцию над паром под одеялкой,включаю музыку на телефоне.Одна песня в среднем минуты,три песенки и можно вылезать
Для любого бывшего военнослужащего звучит привычно, но речь пойдёт не об этом.
Оцениваю оформу для \n🐰🐰🐰🐰\nВыздоровливай
Я для себя тоже только в этом году!открыла кеды пол жизни прожила без них
Надо начинать строить трудовые лагеря для приема беженцев, таджиков и белоленточников, а так же тех кто много болтает
Очень рада, что браслет понравился! Это самая притная для меня похвала
Да это так... Музыка навеяла...
Оцениваю оформу для \n🐰🐰🐰🐰\nХорошего дня
обычная цена для бомжей
Хорошо бы. Сколько на такси будет стоить из центра до шереметьево, не подскажите?
Турчинов с Яценюком сделали ответные заявления, скажем так, что в весьма комфортной форме для будущих историков
А кот - это эталон для психолога в определении личности с достаточным уровнем самоуважения
Истина; С добрымрр и НЕ читайте вы по утрам "газет"!!!!!!;
слуш, я тут сделала два бокала, наверное, для шампанского, наверное свадебные прикольные
Я этот пост написала для ПОТЕНЦИАЛЬНЫХ друзей! Для тех, кто устроил из моего ЖЖ избу-читальню...
только что прочла письмо в почте а завтрашнем старте и догадалась, что это значит
Да, пробки иногда провоцируют и на незапланированные покупки Доброй пятницы!
Она только вышла. Подожду пока до Питера дойдет Все-таки для меня приоритетнее то, что про Китай и Д.В.
гы Вообще-то верхний пост для вновь прибывающих. Они все время спрашивают, где он.
Как я тебя понимаю.. Специально для тебя
тоже весь список пересмотрела ваш в поисках идей для своего сына, про семейный дом - супер! отлично! и как я не догадалась тоже!
У нас совместный семейный бюджет. Меня жаба душит, что муж будет тратить наши деньги мне на веник
А француженка - да, типичная. И парень, кстати, как для Парижу, тоже типичный.
Чуть со смеха не лопнул!
да конечно, отчего же нет это для гостей запись повешена. а сестра где живет?
А это - ну для выпускницы режиссерских курсов вполне нормально, но для взрослого человека
Даша😳 да ну не че вы гадаете просто мои мысли вслух
Оцениваю оформу для \n🐰🐰🐰🐰\nХорошего дня
% заказов это квест из разряда слабо догадаться что мы хотим
Оригинал взят у solikama в Навигацкая школа Про компас для начинающего.
Куда ехать и что делать - это для меня не проблема. А вот полностью расслабиться и отдохнуть - да. Керчь?
жалко что ты любишь этот помешанный на деньгах мир
Зима не страшна полезное приобретение в итальянском аутлете для зимнего бега,
ой лошадка!!! Хотя эта худщий поедставитель вида....брак
Вы думали что-то новое увидеть? Для аборигенов с незалежной у Госдепа только это...
ахахаха Что у РПЦ пукан бомбит, что им деньги не плывут с Украины, так сразу самопровозглашенный и отлученный от церкви?
Ты будь для нас единственным на свете
Молодцы, нашлись! И для здлоровья полезно.
Сейчас тоже хочецо, но уже как-то приутихло Да и стара я для этого
Я постоянно читаю ленту, сама просто не пишу Нет как-то тем для постов особо. А тут вроде как "накипело".
Сашенька,привет Рада слышать!!!
Мике! Давно вас не читал. Но вы по-прежнему топорно работаете. Передайте вашим кураторам что зря вам платят деньги
Сныть появилась, она прекрасно идёт в сухой заправке для супов.
Отрабатывает проникновение в самолёт под прикрытием.
Весна осень лето зима - новая последовательность для новых последователей? хорошие стихи, кардинал!
в порядке вещей, конечно D
ты конечно сразу определила сорт
Ох, спасибо! Организаторы надо мной ржут до сих пор! У нас теперь в компании корпоративный код для тимбилдингов: пьем до первой собаки
Зима не страшна полезное приобретение в итальянском аутлете для зимнего бега,
Переход на язык для ребенка. Вряд ли вы ему говорили, что "сейчас будем кушать грудь"
пока учу теорию и надеюсь летом пойти на какие-нибудь курсы именно для практики языка. но в магазины уже смело хожу
, - наконец то эта цифра вновь на моих весах\nне идеал,но для меня рывок\nну а теперь в мак \nсегодня можно
Мальчуган такой славный Это счастье для мамы иметь красивых здоровых детей.
Ну, так всё для вас, дорогая. Любые пожелания учитываются и исполняются
Подбираю по Москве производителей для компонентов натурпитания. Всё оказалось не так просто...
сейчас вышло много новых книжек-картинок для малышни, современных авторов... мне так очень по душе книги Дональдсон
в качестве упаковки для пересылки ремня, она любезно сослалась на Вас
здорово лучше дома для Педди придумать сложно
Рискну от себя и всех этих замечательных людей поблагодарить вас и пожелать даров Фортуны и для вас, прелестная бабочка.
ну для меня Советский Союз - это тоже пора беззаботного детства, поэтому и люблю именно это время
Бывает, сделаю что-то для себя, а оно лежит и лежит, потом идет к людям, которым действительно нравится
Про Грецию я расскажу после возвращения - посмотришь для начала моими глазами
Отправляет Проблема в том, что у меня нет возможности Лабиринту заплатить Ему же по контакту ли маниграму деньги не отправишь
Добрый день! С удовольствием читаю ваш журнал, интересуюсь Южной Кореей так чисто для души, давно люблю их косметику
Хороша... для трудоголиков, имхо. Неужто японцы...или немцы? ну не знаю...
да забирайте, для хорошего человека ничего не жалко
РАсскажите, чо делать Адрес для пересылки могу личным сообщением выслать, как и уведомление о переводе денег.
За такие деньги дайте адрес, где продается....и с таким забором и пр инфраструктурой...будем брать !
Оригинал взят у solikama в Навигацкая школа Про компас для начинающего.
катакана. и заимствованные слова они катаканой пишут. у тебя тоже на кириллицу для акцента рука не поднялась?
Привет
у меня отложено немного пряников для Кати, но надо срочно встречаться, пока Коля их не съел ;
Зима не страшна полезное приобретение в итальянском аутлете для зимнего бега,
Для меня это в каком-то смысле непонятные понты. Ты права, я этим не зарабатываю. Все для себя
+, я вообще считаю, что новый год - праздник для детей а взрослым - повод отдохнуть лишний раз и подарить праздник детям
Как быстро летит время Только недавно помню смотрела ваши штуки, купленные для Тоши, и хотела такие же
know_facts Это информация для хохлов?
Да и хрен с ней Я все равно только что прочитал, а значит для меня новая
С детьми- это как с родителями родственниками всех моих бывших - я для них как магнит на долгие годы.
Я Кулешов Олег. Фотограф из Северодвинска. ФОткаю в только для себя,в основном это атомные подводные лодки, ну и военные кораблики .
Самые бандитские регионы Украины очень подойдут России по гопническому менталитету
Привет! Для меня Петербург - тоже родной город
Нет, к счастью для меня, я уже лет, как живу в Штатах.
Не каждый день встречаешь идеальный подарок для сестры
Для меня порция белка в готовом виде - гр, значит пол порции - гр, то есть одно яйцо
возможно
Сашенька,привет Рада слышать!!!
Оцениваю оформу для \n🐰🐰🐰🐰\nХорошего дня
Там еще не такое есть, поберег для праздников
слуш, я тут сделала два бокала, наверное, для шампанского, наверное свадебные прикольные
Володя, привет! Вот, посмотри твои обложки для Фейсбука!
ну ты мозг! для меня что алгебра, что химия, что прочая физика - сплошной жупел
Ведьмы берегитесь -Священная инквизиция идет.
понятно, хозяин -- барин. а видос для кого?
две свадьбы, на которых я была, были какие-то дико скучные, потому я считаю, надо искать другие поводы для going out
Оцениваю оформу для \n🐰🐰🐰🐰🐰\nХорошего дня
дай знать если выберешься. Для меня это motivation.
эта музыка будет вечной, если в ней заменить батарейки
А про то что сперва понятно, а потом не очень - ну, собственно, три слоя там заложено изначально, а дальше уже каждый ищет для себя
чего не подошли?
Так что для меня эти ощущения в новинку даже
Хех, все для дома, все для семьи
Фотоаппарат и нужен для того, чтобы воображать.
Привет !Хорошее место для семейной прогулки .Дети там наверное вообще в восторге
Нельзя не присоедениться к таким поздравлениям и пожеланиям Могу ещё лишь денег пожелать для полного счастья
Про чистые вкусы. Честно, я лентяйка, многосложное готовлю редко очень и, пожалуй, даже не умею, ибо редко для меня еда чаще топливо
Павел, спасибо вам за расшифровку самоотверженную и бескорыстную.\nИ не обращайте внимание на лгунов. У них свои заботы.
до подбородка - это как раз для многих та самая критическая длина. парикмахеры же любят покороче, вечный спор
гонишь
Первые результаты введения нового закона?
Есть еще вконтакт . Думаю, уж там точно информации для ознакомления должно хватить!
а я даже не подумала в таком ключе, просто самое для меня красивое выбрала
Мне это не грозит. Я утро вечно просыпаю.
вот сейчас продам молокоотсос+детский стульчик для кормления и пойду один раз проконсультируюсь
Были еще сюрпризы, но я толком не запомнила. Помню, что тайком приехала его ученица из Парижа, и спела для него песню.
уважаемый ко, основная часть под столом! Лично для тебя могу сфотографировать\nПросто внешне монитор примечательнее
"сшила из него занавески, скатерть, шторки на стеллаж и подушки на стулья для дачной кухни;" - браво!
Вот так выделишь место для поста и тут подставят Ваня криворукий
А я не постесняюсь спросить, где же номерки для печати? Правда, очень жду.
Я б тоже не отказался Но для этого постоянная работа нужна в Японии
p.s. Да, а примеры мультиков с материалом для размышления можно? Желательно не с одним и тем же причем
Для меня это повод не просто заинтересоваться, но и, по возможности, пообщаться.
Какое горе для неё ... Грузины так, вероятно, не обеспокоены
У нас официальные клички зверья используются только для сурового ругания А так тоже - дюжина имен для каждого
Путешествия - самая интересная для меня тема! Рад знакомству
Разве мы еще не на ТЫ . Да, финансы часто бывают барьером для желаний . Конечно, можно показать фотографии, если это необходимо
Все для вас, любимых Целую, Катюша!
отношение именно к женскому полу Европе, пожалуй, вообще одна из основных причин для переезда сюда, и похоже не только для меня
А у меня вместо "отдела просьб" традиционный "полуденный пост", тоже для ссылок...
то, что нужно для жарких дней!
полностью согласна! я когда в казани искала специалиста для обучения этому делу - нашла только одного человека!
я не пишу научных статей, я пишу доклады для живых выступлений, чтобы люди меня поняли обычно понимают кстати...
Даже деньги экономятся, потому что каждый вечер в бассейне и нет времени на шоппинг
Погода была традиционной для споттинга
видать это совсем для лузеров ну типа меня
Для тех кто на диете, и хочется сладкого, это выход.
Ой! Зря ты про "Догму" вспомнил!Этож для христианской паствы, как красная тряпка для быка
Для того и говорится.
Если полюбит гулять - будет выгуливать Сашу и Сан Саныча, очень полезное для всех занятие
В РИТО спице-хоума видела подставку для Розининых котов в виде средиземноморского дома с полочками
Оцениваю оформу для \n💍💍💍💍💎\nСчастья
Добрый день, Feliks!\n Бедный Рыков! Тырят все, а судить его
карточки - деньги и билеты Но на Логико-малыш тоже поглядываю слушай, как интересно, что ты берешь тетради явно на вырост.
В какой-то момент они собрали для личного пользования версию, где эти кнопки были переведены соответственно "Сгинь" и "Валяй"
А мои -- Для такой красоты нужна форма!!
Ляка,мне нра! Все так знакомо...и даже эта свинка Пеппа😂😂 ууух...значит,не одна я живу,терзаемая сомнениями
эх,хорошо!Люблю Вечера Творческой Интеллигенции .Бог Вам в Помощь
... Не для индейцев!
можно ли меня после этого назвать алисаманкой? Но их музыку я люблю и на концертах появляюсь, да
А мастер-класс будет? Или коммерческая тайна? Классная идея для пикника!
А для чего Вам это нужно - если не секрет, да еще и в Новом Йорке? Заходите запросто, без всех этих китайский церемоний
на воротник себя примеряет?.
Диковинное для меня мясо
гы Вообще-то верхний пост для вновь прибывающих. Они все время спрашивают, где он.
Там еще не такое есть, поберег для праздников
Сел на шпагат и всё, что ещё для счастья надо
А для серфа много всяких досок, для разной погоды и уровней продвинутости серфингиста
дреммель, это не то им только бусины почистить быстро удобно линейка тонкая для такого дела, у меня фанера, от ремонта осталась.
Иногда такое бывает - сначала купишь, а потом изучаешь на что деньги потрачены.
Какое горе для неё ... Грузины так, вероятно, не обеспокоены
я разобрался , как скидывать музыку
Вот и настал тот день, когда я назвал мегабит интернет медленным. А когда-то меня устраивало, если фильм МБ скачивался за часа
Я для грунтовки использую строительную акриловую краску. Если нужно выровнить поверхность, то строительная шпатлевка идет в ход.
только сколько времени для этого нужно буду читать, если не против.
На башню на Alexanderplatz лазить не стоит - моют окна редко, только деньги потратите, как мне сказали.
может это потому что я не бываю в местах с громкой музыкой и самые частые мои маршруты - это дом-детская поликлиника и обратно?
у меня почта живёт по принципу "после прочтения сжечь". Хотя иногда просто удаляю, если нет желания читать
Здравствуй Феликс
\nЧур без меня\nЯ не люблю караоке.
а я даже не подумала в таком ключе, просто самое для меня красивое выбрала
нет это не странно
на почту придёт письмо-всё по англицки,но подтверждающая подписку ссылка любезно веделена синеньким.клацните
где ты только успевала фотографироваться...
Эммм, а разве в почте его не видно?! Ты ж его в почте можешь прочесть Просто там подсказка, я и скрыла, чтоб остальные не видели.
А вот в нижнем правом углу - кошачий туалет-поддон из керамикии с трапом. Так что туалет для котов, правильно
Я думаю, что у меня тоже скоро такое начнётся, а пока котёнок ещё слабоват для таких игр
Скоморошный хоровод - дело смешное, конечно, для европ да бараков обамов....
Для того, чтобы слышать меня можно использовать и другие каналы связи. Проблема только в том, что снять маску.
Небывало длинный срок следствия по несчастному МН расширяет политикам поле для маневра, а внимательным наблюдателям - сознание.
Ага. Обожаю этот магазинчик и всегда там что-нибудь покупаю. Или для себя, или в подарок
Есть куда выложить и сюда комментом ссылку.. Ну или почту кидай, в профиле есть
Ага. Так и сказали..
Доброе, друзья!
Ну, лохам, так лохам... Я для себя альтернативу не нашла пока что...
вернетесь, позвоните
Привет\nИ тебе доброй ночи с волшебством\nПосле Чайковского не уснуть...!!!! Это было...!!!\nНо спать все-таки надо..
Не,не мойНо у меня была точь-в точь такаяКошкаМаркизав точности просоНо этоТимофей
суперНадо взять на заметку👌😄
сейчас нет, а раньше была...
На блок-посту тоже ничего
твит для любимой Армии. Ровные числа для слабаков \n#BlackVeilBridesComeInATourOfRussia \n#BlackVeilBridesComeInATourOfRussia
Краски для волос надышалась лишь бы глюки не пошли¤.¤
на сушке не до тортиков это я для тех стараюсь, кто не сидит на сушке
Это видимо был ответ мне? \nДеньги как раз должны быть в обороте. Это одно из их характерных свойств У этих же баллов ликвидность нулевая
Пока рекордная для меня
Вот так. У нас посёлок специально для военных есть. Там, наверное, живут А вы с ними как-то связаны?
ого интересно. А мне прежде всего качество стройки. Я уже видела как домик треснул и всем было плевать.
Юзь, помнишь ты говорил про какую-то группу, которую ты слушал в Нью-Йорке, подскажи название
И чтобы всегда нашлось время и настроение для песен!
#ФотоКонкурс #Хэллоуин #НаГолоса / #Этап #Итоги / / Выбывает фото Евгении Дягель. / Спасибо за участие!
Мультиварку свою я тоже люблю, но вот не очень много знаю хороших рецептов для нее пока, к сожалению
ну это скорее синоним фильма, который настолько было скучно смотрел, что пришлось трахаться
#ФотоКонкурс #Хэллоуин #НаГолоса / #Этап / / Подводим итоги фотоконкурса / / Смотрите фото и голосуйте за..
Придумала подарок для ЛизкиХочу уже побыстрее его подарить
для меня она будет Вовой
Так вот кто будет делать для Нокии этот проект хе-хе
Это слишком оптимистично. Здоровья для начала. Это в нашем возрасте уже актуально
Меня взять и будет полноценный набор для кэжуала с двух сторон или приватного компета так бывает?
нет не поздно, еще даже немножко рано тираж готовый привезут ноября сейчас отвечу вам из почты
спасибо мы уже купили игрушки для дите, ищем еще что-то. надо подумать куда съездить
целый день по городу с бро бегали\nшкола-типография-дом бро-художка-английский\nбжи я так устала
сегодня я в трамвае успела прочитать две главы.по главе в каждую сторону.я молодец хотя было темновато для чтения
Тизер мне самому нравится - вполне удачный для вообще первого видео
так вот лучше чтобы не судится и сразу выбрать хорошее; а то годами можно судится и бранить время и нервы.
#nickelodeon С днем рождения Люблю тебя Ты самый самый лучший канал Для меня^^♡♥
это я утром был "в облаках". Тогда об интересном говорили. ну для тех, кому не понятно - всех обвел
..лано, проехали,не тема это для нормального общения
для гномов есть пони
на самом деле, он просто делал в шкафу розетку для роутера
Хорошая книга, но сурово больно для начала ИМХО. Сначала бы общее представление
"Лучший комплимент для девушки - это алкоголь"-говорю не я "Вместо тысячи слов подари алкоголя" - отвечаю ей!
По-мне, лучше все-таки второй вариант. Хотя для девушки, возможно, и противоположное.
"сходите на него если впечатлены ебанным говном -го года", отличная рекомендация, просто отличная, отбивает желание идти сразу же
я отучилась,работала,сейчас временно не работаю,у нас обстановка в городе не позволяет,пусть все наладится для начала
моя собака сожрала мой бритвенный станок и планшет для рисунка
Вкусно как выглядит и достаточно "легко" для фигуры, я имею ввиду
-Ну а что мне тогда для тебя сделать?
но лифт используется для крупных декораций, не простаивает
Да, конечно почты DHL или EMS без проблем довозят посылки до Канады
Для кого походы, а для кого жизнь. Без мясорубки на кордоне обойтись можно, но иногда жутко не удобно.
Пообщалась сегодня с Лизой. Много для себя поняла
не удивительно для страны, в которой mail.ru - националный почтовый провайдер ггг
Под настроение. Если хочешь, скинь почту в личку - я тебе сборничек вышлю.
БРО СПАСИБО
Как они различают немецко-говорящих швейцарцев, немцев и австрийцев для меня загадка .
Сомнительные доводы для перехода, прямо скажем.
Аха А если по ссылке посмотреть другие работы автора, там вообще праздник для сладкоежек %
спасибо мы уже купили игрушки для дите, ищем еще что-то. надо подумать куда съездить
Только что выиграл у брата в карты все его деньги
Для рекламы холодильников - OK! Заодно Минтон Зимняя Свежесть можно присовокупить.
сигна для тебя
Привет, Артем! Я - Ирина, уже начинаем друЖЖить, ибо чувство юмора для меня всегда определяющее
Сизни гапингизга кушиламан айникса "Келинлар кузголони"да жуда табиий чикган, фонда музыка уйнаб туриши хам шарт булмаган
Ну это так, для придания художественной окраски.
Ну просто-таки "Наши люди в булочную на такси не ездят!" с
у меня ни карты и абонемент я в ебальник охраннику кинул нет ничего
Похоже, Яндекс оказался прав
слишком многого хотят
#ff_ru Я сюда их клала не для того, чтобы всем было ясно где лаванду искать Знаешь какой дорогой цветик?
#ff_ru Какой хороший пост и для меня очень в тему Я в последнее время приобщилась к садоводству.
буду теперь всегда начинать свой день с музыки ;\nона орпеделённо поднимает мне настроение
Прик рытся в чужом телефоне смс,фото, видео, музыка
#ff_ru Надо модификацию для пьяных мужей
"Это только для мужчин женщина загадка,одна женщина другую видит насквозь. особенно меня моя
#ФолловлюВсехВзаимно Это очень хорошо, что вы хвостом бьете, могли бы и пером поцарапать для разнообразия в ЖЖ.
нет нет, что ты. Я токого не говорил ты лучший в этом деле
#ВзаимныйФолловинг Ваши комментарии для меня особенно приятно слышать Спасибо большое!
#sledui Самое сложное в скрапбукинге - остановится и не скупить весь магазин с товарами для него
На музыке учитель ушёл
#хочучитатьвсех Таня, спасибо! приятные воспоминания с утра - это так здорово целый день для такой красоты - мечта!!!!
ну и для Бри закажи вместе будете поливать D
#хочучитатьвсех наверное, туристы часто покупают такие платьица для детей
Специально для и :любит - не любит,плюнет - поцелует,к сердцу прижмет - к черту пошлет
#RuFollowMe Мне нравится. Т.е. я бы такую для себя бы хотела, а вот во вкусах других не уверена Ясности не прибавила
#фолловинг да, во всех магазинах продётся наша семья ее любит как для разнообразия, так самое то
#sledui смешно, я как раз сейчас сижу придумываю рекламу для шампанского не земляничного, к сожалению
#хочучитатьвсех необходимый для выживания минимум
#читаешьменячитаютебя Это олигархат, батенька. Для нуворишей статус и означает новые возможности для гешефта.
если Мустафа отказывается работать за грн-могу я.\nвсе равно для инженера нет работы в Украине.\nа депутатом может быть даже домохозяйка
#sledui он может надуться на что-то, но посчитает неважным для разговора. как-то так и живем
#ДавайЗачитаемДругДруга Издеваетесь? Я не буду учителем Русский яз. и литература. Для общего развития
#ЧитайМеняАяТебя Сложнее было не забывать каждый день срывать листик для засушки
#ff_ru Не за что! Для кота и мышей конечно рай, а вот для владельца холодильника... Гм...
ЭЛЕКТРОННЫЙ АУКЦИОН\nна право заключения государственного контракта\nна закупку лекарственных препаратов Тиоктовая кислота - для обе
Сигна и картинка для
#фолловинг Подождешь до сентября? Тебе ж ее слать почтой придется? Денех потом, с оказией какой-нибудь
Поздравляю, бро о/\nХреначь мороженое килограммами и пей горячий кофеёк литрами
#RuFollowMe Приветы.Я тоже для начинающих севодня малюю;
жаль только что тебя никто не слушает. ибо ты нахуй никому не нужен
#фолловинг Как раз делаю себе плэйлист для жизни на даче Спасибо! А вы на глобал гезаринг случайно не собираетесь?
Не знаю почему, но захотелось послушать "Корни - А где-то лондонский дождь" nowplaying ������������������������
#ФолловлюВсехВзаимно не за что пока. у Аи есть ещё блог отдельный для фотографий anastasia_rufin enjoy ;
Недавно появилась на свет Симс малышка Дженифер! Большое счастье для Марии и Джона завтра др у старшенькой дочки.
#ФолловлюВсехВзаимно Класс! И девченок много Вот для меня загадка - почему у немцев столько нечистой силы на праздниках?
#ru_ff -По трешке. Хотя это унизительно для коллектива!
#sledui Точно не для меня, мне "волшебный пендель" иногда просто необходим
#читаешьменячитаютебя Привет Меня зовут Анной, ищу заинтересованных читателей для своего журнала.
#ВзаимныйФолловинг Все для Вас!
#хочучитатьвсех Привет! Уже исчезла, но сообщение по почте получила Вернусь, познакомимся не торопясь и без суеты
#ЧитайМеняАяТебя Оооо... это, что там за блог такой ? Чего не знаю? Это для всех или твой личный?
#ДавайЗачитаемДругДруга А я смеюсь над вашим фламандским Для меня голландский как русский звучит, а фламандский как украинский.
Это видео сделало мой деньПогрузка военной техники для Новороссии: с помощью
#RuFollowBack Нет, для Макса это высоко
Вапщи,они дорогие,но для Вас я их бесплатно отдам
всё что нужно для счастья?D
Анекдот Путина про Американского шпиона : с помощью
#sledui О! Для троллей наверное шикарная тренировочная плошадка
#фолловинг для меня тоже было неожиданно!
Для всего остального существуют книги.
#RuFollowMe Тут, как говорится, все карты в руки
#ru_ff так все деньги на ковер спустил и пошел есть бесплатно на базар
#ru_ff Так что для нас вариант не беспроигрышный, а скорее экспериментальный
#хочучитатьвсех Диск сжечь тебе с этим?
#sledui спасибо, Катюш!! отправила тебе маленький привет, так то жди, не знаю как там почта России разродится
#ФолловлюВсехВзаимно И реализует по мере своих способностей. Но это утверждение - не тема для спора, а вопрос веры.
#хочучитатьвсех как же так, в такое неспокойное время музыка хоть немного поднимает настроение! пойте сами
#ru_ff Рискну предложить для Таймса еще немного новогоднего безумия!
Музыку слушаю
#ДавайЗачитаемДругДруга Классный котик А в фейсбуке тут повесили допкадры из моего любимого фотошота для Observer
Для всего остального существуют книги.
#RuFollowBack А вот где все-таки так надолго заблудилась мама маленького Джима - до сих пор для меня загадка!
#ru_ff как правило, для души отдых нужен больше всего
#ЧитайМеняАяТебя не надеялась на него, а делала всё необходимое сама, так проще для нервной системы
мне подойдет если можно открыть в браузере на планшете и будет потребно на это смотреть
В группе Джека, просто лучшая музыка
#RuFollowBack Это для новеньких, а если старенькие чо вякнуть хотят? Вяк!
#ФолловлюВсехВзаимно Ну, ты-то без навигатора сможешь, но за всех не ручаюсь Привыкли уже.
#читаешьменячитаютебя Для марсианской экспедиции всё это очень пригодится! Замечательной субботы и отличного настроения!
Твитер в отличном порядке заслал сообщения.
ну для начала хотя бы отвечать на мои сообщения я уже поспать успел пока ты отвечала
#ЧитайМеняАяТебя Читал на башорге вчера. Спутник не тестил, гугла с яндексом вполне хватает.
#RuFollowBack Вам привезти? А то Золушка тоненькая - ей надо компаньона для пересылки! Мне очень нравится!
#ЧитайМеняАяТебя если бы Адель утром была бодряком -- могла бы сама по папе поскакать, для духоподъёмности
#RuFollowBack Света, перевод на Яндекс кошелек. Боритесь и выздоравливайте!
#ДавайЗачитаемДругДруга Про развлечения для детей тоже ничего не знаю, но думаю, что парк с белками понравится точно
#хочучитатьвсех Тут съедобны только мухоморы, из них можно варить отвар для храбрости
ты итак всегда в топе, чего ты еще хочешь?
договоритесь! Боксер на филфаке МГУ падежи отменит, а ГосДура оштрафовать будет за иностр. слова! Словарь-тетрадка-круто!
Чебурашка тоже был и есть символ страны
Капланчик мой родной, выздоравливай скорей! все будет хорошо я тебя люблю: \nи да, я ненавижу шутки про эболу.
Мы с маквином
Мне кажется для Вас это совсем не проблемки И лошадка и главная фотомодель -чудесны!
Такие они замечательные! Хочу выиграть для малышки-крестницы. У нее есть семья Ёжиков, но им негде жить .
вот это был бы сильный ход даже для мировых СМИ
Жаль, что объектив уже не отремонтировать для меня это была бы целая трагедия
Она и сейчас вполне дорого обходится А вот ты представь такой психологический момент для мужиков.
Наверно, я отношусь к тем людям, для которых работа значит больше, чем все остальное
Для морского сета просто необходим якорь!!! Без него никуда
Нина, с днем рождения! Желаю бесконечного вдохновения для твоих шедевров и всяческих личных благ
Ну да, ни разу не кинк для любительниц подрочить на победительных королев выпускного, хамящих пОцанам.
Это я тебе тут отрицательный пример добавила для статистики.
это самое красивое и умное животное для меня
хорошая отмаза для потомков, желающих не котлет, а конфет
Для меня такой авантюрой стал морковный торт, до шпинатного ещё не доросла
Я вот думаю в августе измыслить выездное заседание и подбираю, в связи с этим корзину для пикника.
Некуда, деньги экономям, а ты тут про турбины размечтался, хорошо хоть две есть
диск - это к Игорю. ну и за музыку, в общем тоже но все равно спасибо очень радует, что нравится
недавно вроде, только приехали с интересных мест?!
с огромным удовольствием! для себя любимой так вообще за радость *ушла листать календарь*
А у нас вместо двора-стоянка для авто и все загородили забором шикуем,братцы
Почти на всех ваших снимках отличная погода для парящих полетов, кстати!
Мне , и мы наконец-таки с Димоном и Стасом попали на него. Ужос для неокрепшего советского организма
хотя бы для того, чтоб познать, как это делается... и как обратно включаеццо
Да, а вышиванки... ну для малышни даже вот появились -на детках годовасиках
хи... да уж филателист из меня аховый Зато открыточка получилась для души!
А по мне забор как раз норм, для ностальгии самое то
По-моему, просто чудесное место для первой самостоятельной поездки на машине!
Для таких как ты в посте предусмотрен юзерпик и теги
Лично я готов для Администрации даж бесплатный фоторепортаж этого знакового события сделать
Все это предназначается для завтрашнего пикника в честь моего дня рожденья.
Адвокаты, депутаты итд за деньги , а врачи как смеют хотеть зарабатывать ?
Александра, добрый вечер,ещё проводите курсы? Для супруги интересуюсь
Приходи в друзья - так как моем дневнике все только для друзей ;
Спасибо, Мэгги! Всё для меня? - Нет Всё для нас!
Я еще не смотрела, но скачала пишут, что хороший посмотри и реши для себя.
как удобнее в почту мне тоже пришло
Я вот тоже так думаю, все таки, вспоминая первый заход, надо будет перескаться для чайной церемонии. :О
Отвечу тут сразу и на более свежий пост для меня будет конечно грустно, если стоки рухнут,т.к.
Для меня, как для стоматолога, очень интересный конкурс
Для англосаксов вероятно это свойственно
капитана забыла и фото не хватает для
А минут для сорочки не многова-то? Даешь !!
капитана забыла и фото не хватает для
Если чужой, то по пробкам всех давить и таранить
.. видно просто для того чтоб поддержать устоявшееся мнение
Я до этого столько дней так начинал, что это для меня даже такое притяное разнооборазие
Замечу про общность интересов значит найдутся темы для общения
это для людей без костей
Сын говорит - блин мама , ну зайди и ПРЯМО ПЕРЕД ЕГО НОСОМ МОЛЧА хаха Унеси деньги
Нижний для здоровья полезнее
Для отдыха на море тут есть Абхазия зато прогулки тут доставляют мне невероятное удовольствие!
чулки штопает! Пьянь
ну да два года наряжали, а тут все. Видимо, впереди перемены
пятница же
сегодня такой же вопрос мне задавал
пить по iMessage, ага
ну и съебись нахуй
где КАПС? БОЛЬШЕ капса!!
почему же не стоит? хочется же узнать о себе что - то новое это для меня не откровение. по крайней мере человек СЕБЕ не врёт
Так дерзай, тебе и надо это начать
Некоторые хохло "новости" ну вот просто нечем коментировать Ну как можно комментировать шизофренический бред!
Наверное что бы не сглазить
В НЙ? Потролль её насчёт эболы, говорят чеснок помогает
Всем, кто уже открыл глаза - Доброе утро! Пусть этот день будет лучше вчерашнего! #доброеутро…
ага, гнобим значит великого артиста
спроси, как увечить пенис в домашних условиях
А звезда смерти будет? Без неё не щитово!
хамаз нипрайдет
ждем
каждый вечер, в .
что такого сделал дехян что ты его любишь а меня нет? — ? родился ?
Ооооооо....классика классики...редкостная книга...почти магическая...
да хрен знает этих пиндосов , демократы уних эмблема ваще осёл
Так где же выдумка? Вы как маленький. Я ведь русские учебники тоже читала. Ну с "окраиной" проехали Но второй твит-что не так?
вот так в одноклассниках прославляют путина,а критику в коментах моментально убирают
спасибо
Женский журнал. Какая милая обложка, а?
кто не успел, тот опоздал
аааа, такой. в обычном , не намного больше, в общем-то
Отбой ! Всем мирных снов !
так лучше чистым выпить же
а зимой на воздушной подушке
а мне почему то смешно...
ох не знаю, как вы там могли услышать факин даже по артикуляции ведь ф произносится смыканием верх.зубов и нижней губы
Принеси удачу агентству
я тоже хорошо с ужасом ждем развития событий
ну дай бог
я думал я один такой
параллельная реальность!
понятия не имею
и там раза хаки за короткое время, но факин вам слышится только один раз почему-то - первый
И очень много полезных советов!
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Аааа!!! Джен, не пали так! Джен Псаки обеспокоили отставки трёх министров в Грузии
Да да да! Привет Виолетта. Борисыч ну не гад ли
Какой для тебя социальный тариф ??? Буржуище с посудомоечной машиной, плазмой и кофе-машиной. В юмор!
а сами учиться не могли? чо вас постоянно кто то учил то а?
То чувство,когда обычные девушки ищут себе парня,чтоб им было «с кем зимовать»,а я для того,чтобы он был мои рабом и чистил мне мандаринки
- Ну как, понравилось? че то еще может сфотошопишь такого эетокого по заказу хуйла/киселева?
я тебе указ
ты будешь смеяться, но у меня камера как раз в штатное место фокуса по-крайней мере, там так написано
разобрался плохо что только один купон
new news Путин рассказал об экологических проектах - Дни.Ру
хозяин тебе отдал носок?
дааа, че-то совсем молодая... Еще млечный путь не обсох на губах
тот самый момент, когда я считаю одну из этих игр красивой, но пустой, а остальные непроходными середняками
Скоро начнётся......................
а я всИХда \nмне отпуск не грозит..\nдавай,бери себя в руки.. и втягивай себя в работку
Всем доброе утро. Завтра долгожданная премьера. Это лучший подарок мне на день рожденье к ноября. Потому что за
а я всИХда \nмне отпуск не грозит..\nдавай,бери себя в руки.. и втягивай себя в работку
ещё один новый самолёт с БАГУЛОВОЙ ВЕТКОЙ полетит в районы края
Векусег!
. Красивое оформление профиля ;
это ты о ком??? о педагоге???\nприветик НЕакадемик добрутр
ХОРОШАЯ АЛЬТЕРНАТИВА ФУТБОЛУ
они знааают ЧЕМ, это может для них обернуться
это для меня
Спешели для
#ВзаимныйФолловинг Мы долго соображали, о каком "лае" речь. Для нас это стало таким обыденным...
А еще вчера взял адаптер гарнитуры для #XboxOne и он вообще козырный оказался, звук передает ВЕСЬ в уши! Фильм смотрел так и уснул
Или очень осторожный
скользящий график.... ох, не проскользни мимо ;-
это ты про хохляндию? Бугагааа
Наверное те просили кто до сих пор донецкий аэропорт взять не может Киев Щенки ебливые....
будем надеятся, что удастся наладить общение с нужными органами
#ЧитайМеняАяТебя мы передумали, т.к. за почти такие же деньги мы поедем в тыщу раз круче
во хренасе! я - агент?! \nя - предприниматель, у меня свой бизнес, спецтехника для стройки, чел
Для любителей #instagram мы создали наш официальный аккаунт! Будем рады Вашим комментариям и лайкам ...
#читаешьменячитаютебя с днюхой, бро крепкого здоровья и побольше золотых гирь
#фолловинг А можно адрес для открыточки? это такая классная идея!
#ЧитаюВзаимно Для себя не всегда интересно, а здесь своеобразный стимулБыть полезным и нужным.
#ru_ff А для меня вроде как и не удивительно почему то Даже я не перестаю его хотеть Нет бы надоело...!
#sledui А один раз - осьминога. Поэтому для меня это самое сказочное место в НЗ
#sledui я не знала, что там музыка - на работе у меня нет колонок и нет проблемы
Фотоальбом ручной работы для настоящего поклонника поклонницы русских сказок! \n\nАвтор - Инна Якушева, Крым.
#RuFollowBack а мне и за деньги такого счастья не надо
#ru_ff а я жуткая скряга... не люблю деньги тратить
С удовольствием
Отдам за пиво ручной гравировальный набор : Остатки от набора для гравировки.\nПокупал года назад. Мотоцикл...
#ФолловлюВсехВзаимно я верю, что даже для сформировавшегося человека ничего нет невозможного.
#ВзаимныйФолловинг Думаю, и для тех, и для тех
#RuFollowMe Хм, ну, для консерваторов это вариант, пользоваться одной маркой, и будет всё норм
#ЧитайМеняАяТебя здорово, Москва, по-прежнему, остается тесной для знакомств
#хочучитатьвсех Использовала ваши бусинки для оформления
#ВзаимныйФолловинг А купальни в Будапеште для меня - главная достопримечательность этого города! Так что ходили, и даже в три
#ru_ff у меня для мыльных хроник чего только нет
Для моей красивой самый красивый подарок выбран
#ЧитаюВзаимно но мне для фотографий часто хочется, чтобы зонтичная промышленность отошла от классики
#sledui Вам еще и для редактирования fstab гуевая утилка нужна? ну совсем охренели, линуксоиды...
что,уже куришь?
постоянно обиженные лабусы
У нас есть Патриотичные жополизы и Не Патриотичные жополизы. По моему первые лучше
правда мясо мне не доверяют готовить... только салаты и гарниры ;-
молодецотличная фишкапластмассовых мух ещё надо
Цветные клавиатуры - Cool New Keyboards &amp; Free Fonts for iOS . Разработчик – девочка
так русский марш фашисты запретили?
оооо
А.кто учится на физиков-атомщиков? Ядерная зима не за горами!
Шансы выиграть Nexus - авось повезет /
ты просто не умеешь их готовить
Пережил очередной массовый набег кремлетроллей, желавших меня смертельно оскорбить обращением:„Вы, укры!”
принято, спасибо. Привет заклятым друзьям из ВШЭ от Плехановцев
мне кажется в четверг пришла рассылка. Красные стаканчики вививи
Ахахахаха
смотрел оригинал гораздо лучше пилота
правильно, геи должны держаться вместе
начать пить никогда не поздно
да кто ж парится по такой мелочи. Главное на каком месте по жизни
я никогда не иду на поводу у общественного мнения
а задачи у тебя какие ?
Законы профессии #infographics #socialmedia #España #Barcelona #streetartbarcelona
кв.м. на рублевке. Ты точно не газом и нефтью занимаешься?
каждому свое...удачи вам
ХаХа! Милые кузнечики
наверное а надо одним?
нуачто\nя умная,просто скрываюсь
Спасибо большое, Жень!.....а дома все-таки лучше
А пупок не развяжется?
Рублёвка она разная
Никогда не ставлю на Арсенал и Ливерпуль, эти кому хочешь Сосо Павлиашвили сделают
Искренне радуюсь когда она мне звонит
я смотрю, ты неплохой танцор
Аааааа
у нас много людей с именем Илай D
\nНет, леса у нас пока что бесплатные и общего пользования. \nХотя иногда зову дачный ближний "мой лес"\nЯ с ним говорю даже
Забавный факт - статья "Интернет" в Вики ни на одном языке не доведена ни до статуса "хорошей" или "избранной". \nВсе забили
Ну да..И разные домашние делаИ за подругу отработала еще в магазине
Понятно
Всем большое спасибо за поздравления, очень приятно Пару дней буду в Москве. Вчера были на открытии памятника...
Пожалусто удачи!!!!
Никогда не понимала - почему!
а хохлы думают:вот бы газ так подешевел !ДА?
\nКак можно победить эту страну!??\nТут своя атмосфера. И в Ж очень комфортно
Не смотрите российских сериалов по вечерам, вообще не смотрите
это тех чисто "русских",которых Ляшко готовил к выступлению,а они не оправдали доверия?
тем что Вы им пока не верите
Ага..И простыть еще умудрилась на сквозняках..Сижу тут кашляю...и чай с лимном пью..
ахаха, неет
а народ упивается КРЫМНАШ и жаждет войны!!! Чтобы доказать пиндосам, что УХ КАК СИЛЕН русский мир!
Быдло путиноидам по барабану - зато КРЫМ НАШ !!!
Да!,обожаю!Я ещё сделаю себе праздник-повенчаться нужноИ я почти созрела;
\nЭто абсолютно нормально. Даже более чем нормально. Так и должно быть, но в пределах разумного
Отлично! Половину не понял правда, но общая харизма затягивает
Это параноики, которым кажется, что все вокруг "их живота" - зло...
сразу видна рука психолога
Сколько попыток дается?Ща пойду поем и буду думать
Женюсь на любой, которая умеет варить борщ!!!
ахха розказуй комусь... але не мені \nдуже гарна посмішка :з
видимо, да но уж хотелось бы за те деньги, что плачу, чтобы все бесперебойно работало
Сами в шоке
Милая —
хочу перечитать демона хранителя в раз
Доехать от работы в НГ до дома, забрав по дороге в центре ✓ \nИнициация завершена
правильно! Надо отдыхать
да на хую мы немчуру видели было и будета укропы быстро в привычную позутвари продажные
Один из сыновёй Николай?
нет. Попытка номер
ноооо, сам Великий Вождь подписался, а не кого-то там, а Хуйцов!
У тебя вопросозависимость? — Да хд\nЯ люблю вопросы, особенно когда у меня хорошее настроение. Могу проболтать...
Добрый вечер! Всё-таки хороших и неравнодушных людей больше! И это радует,спасибо им!
Ух ты,ё моё! Наверное Буся с соседским котом
молодец
Как ни старайся, а прийдется. Не тяни с этим.
Юль,танцуй!!! Нашла!!! В Казахстан тебе! Но в будущем.Хотя это г,может уже сделали?
На упаковке написано,что рекомндовано Минздравом для маленьких детей
Что-то, голубчик, Вы зачастили в Германию подыскиваешь уютное место для эмиграции ?
Спасибо. С ними много чего можно делать, но для наших вкусов не сразу подходит. Нужно время
ПХАХАХ ТАК ТЫ МОЙ БРО ЖЕ\nЯ ЛЮБЛЮ ВСЕ ТАКОЕ \nНЕ НУ ВСЁ ТАКИ, ПОДЕЛИСЬ ОПЫТОМ
для начала нужно найти такую формочку
Села писать, и поняла, что круто было бы сделать для себя «фото рабочей недели , чтобы потом анализировать.
В го стал президентом страны, слишком молод для такого поста Верующий - слишком верующий, извращенная вера.
от того, что не могу послушать музыку в мозиле, слушаю песни в своём исполнении на диктофоне на компе
Прекрасные детки Так здорово, что для них проводят подобные мероприятия!
да,да...в этом я уверена, ведь и так общаемся это для тех, кто молчит как партизан
у меня для доков папочка кожаная..тока там не понятно где искать
дня для того,чтобы косплееры устали и не пошли на старкон хитропланчик
Привет Меня зовут Анной, ищу заинтересованных читателей для своего журнала.
так для истории же !!!
отличный вариант для тех, кто боится съесть весь пирог
радость ты моя я там тебе на почту кинула сцыль.. зацени
Я веду ЖЖ, в первую очередь, для того же.
Завтра еще в один салон свожу для очистки совести, если и там скажут "добро", то все, успокоюся
Блин, как я радовалась тому видео, где они собрались вместе, для голосовалки МММ *_* И этот "Power Ranger Power aktiviert!"
"Предлагаю использовать вот такую последовательность символов для обозначения шутливых сообщений: Читать следует сбоку.
Я, когда была в Сингапуре, не сфоткала ни разу небоскребы, потому что надо уметь это делать и иметь хороший объектив для этого
Твои познания в области музыки поистине безграничны
Музыка живая! Картинка потрясающая,фэнтези супер...
Для дальнейшего повествования надо уже фотки отбирать
Мне было бы интересно рассмотреть варианты для ленивых и многопутешествующих
Работает, проверено. Ну или если есть блат или деньги на дополнительные страховки - то это все неважно
Одуванчики собирают для набивки подушек?! я такого представить себе не могла
Они же не почтой России шли Боюсь, французские почтальоны их уже съели
Ты его почитай, нам тоже на своих такие акки надо сделать. Можь добрый народ перестанет деньги слать сборщикам
Если мы не говорим про профессиональные мониторы типа для операторов предпечатной подготовки.
Не, у нас еще достаточно тепло для белых. В оходку уходят альбариньо, вердехо, совиньоны и прочие шардоне.
меня музыка И.Крутого умиротворяет и думается под нее хорошо. мантры еще, но под них можно уйти в астралмедитативная все же музычка.
о, любить гладить.. как же можно это любить? Это, пожалуй, самое ненавистное для меня занятие.
Как быстро летит время Только недавно помню смотрела ваши штуки, купленные для Тоши, и хотела такие же
И на «наш» берег он вышел всего минут на – позже нас. Я искала карты глубин у Суматры, но пока так и не нашла данных.
Там, где есть аэропорт - найдется и работа для контрактников
Мне тоже нужно было добавить Вас для доступа Теперь все должно быть видно!
вот сидишь и гадаешь - кем были эти люди, чтобы для них поставили вот такие памятники
а есть люди, для которых её нет уже за МКАДом
На этих кадрах Арина немного Барбара Брыльска для меня Вот! Ещё один минус зумов - дохнут быстрее фиксов я язва, я знаю.
Яндекс видимо не в курсе, что спецслужбы всегда собирают данные! У них есть данные на каждого!
Нет. Просто решила для себя больше пусть один раз, но написать... "шоб було".
Это просто обалденное чувство, когда ужин готовишь не ты, а твой мужчина и для тебя. А наблюдать за всем этим просто высший кайф
Для живых людей, которые хотя бы иногда что-то тут читают, мне их не жалко.
С удовольствием буду читать и брать для себя новое
Некоторые фото с Фестиваля - Праздник музыки Признак оперы на Ленинградке
для меня идеал - эсси хотя и у них по-разному бывает, но цвета очень красивые и кисточка удобная и бутылочка красивая!
И какая простота чУдная: "на блевание пища устроися ми". Лазарь - как рвотное для ада
Переход количества в качество Насчет № я думал, что первый кадр узнаваем, но там мне оба нравятся, именно в качестве годных для игры.
Спасибо за предупреждение Я собиралась купить домен для сайта-визитки. Собрать туда все необходимые ссылки на свои ресурсы.
Александр, привет! Приятно познакомиться Буду рада, если найдешь что-то для себя интересное
увлекаюсь кино, пишу рецензии для сайта для себя и для народа
Так много общих интересов, и столько приятных интересностей для меня! Приятно познакомиться! С радостью, Вас взаимофренджу
кому? Атлетику? У них уже есть сммщики, для которых я и фоткаю
в этот раз пара книжек и всякая мелочь для дома. До этого тоже были книжки и разное для дома
Хорошее место для прогулок и душевного разговора. Надо будет прийти
Вот и всё для одного уже кончились
Для меня это было очень неожиданно, в первую минуту я подумала, что это Матильда
пытались для меня это закончилось счесанными в кровь ладошками, коленями, и разорванным спортивным костюмом
Да их больше для детей и покупают
Для забивания стрелок? жееесть но вообще такой пост - класная вещь
Мне понравилось Этакий люфт для неожиданных подарков.
ну для него ты не директор, а ёбарь и дружочек он тебе не подчинённый и не бизнес-партнёр
Могу кошкоМашку одолжить для пляжной фотосессии
вдруг кто-то из моих друзей тоже порадуется или откроет что-то для себя...
свидимся почта все рвно не алё
Да это спасибо конечно, но мне уж давно хватает ласт эфэма и буржуйских трекеров для музыки. Русские же нужны для кино, ясен перец
Голубые анналы - это сейчас звучит неприлично - для обоих слов.
И напоследок для примкнувших: Правильный ответ у Ашки.
только не пытайся искать музыку с других альбомов, там рок похожий на "дед кен денсе"
Да, он создан для того, что бы бегать по лесу! Спасибо
Для разнообразия в стиле
Мне кажется, что яркие цвета для лета - это идеальный вариант
Я мечтаю для начала просто в Израиль попасть
читайте на здоровье, она открыта для всех
ах если бы поваром разношу еду, напитки, чищу, мою, улыбаюсь, и так по кругу, чаще всего все одновременно, хорошая тренировка для нервов.
Хорошо, если подошел тебе я маслянистые не люблю, т.к. кожа жирная, но для сухой они хороши.
Замечательная новость! И место для выставки отличное, люблю Гостиный двор, несмотря ни на что.
страшное для меня дело
старый добрый атомный ? или последний ремейк для пк?
Сидеть в бассейне около отеля, как многие любят, я не люблю. Бассейн у меня и дома есть Для водных процедур я любитель моря.
Ну, агрессивную громкую музыку я как слушал лет в , так и до сих пор слушаю вопрос только в том, какую именно.
Не дождалась поста для поздравлений Поздравляю Григория с ГОДОМ!!! Здоровья, радости и удачи
Задумалась, что для меня входит в прайвиси, и ничего не смогла сходу придумать
меня зовут Инна \nя слушаю все стили музыки \n\nсо мной можно поговорить о любой группе
С кедами тоже самое. Кто-то что-то уже запретил? И да, плоская подошва вредна для здоровья.
А мне бы еще кроватку-каталку или качалку для младенца
Как будто свой юношеский дневник перечитала Я тебе правки в почту скину - текст объёмный. Ок?
но мужики конечно в меньшей сиепени неправы зал для курящих же . и об этом же заранее всем было известно
Это, отчасти, слишком личные "пунктики" для публичного обсуждения
Для тех кто понимает это зрелище потрясающей красоты! Это я как бывший строитель заявляю.
группа поддержки для жертв психологического насилия в детстве
Девушка есть? — Есть самый дорогой человек для меня, я её очень люблю и ценю, она делает мой день счастливым ...
Такое специфическое мышление характерно для левшей Они вот так необычно устроены. Для обычной школы с обычными требованиями неудобно, да.
гыыгыгыгыг, тебе тоже диск дать?
Могу подкинуть пару камней ;- для виски щас оч клевые камни стали делать
Некоторые фото с Фестиваля - Праздник музыки Признак оперы на Ленинградке
бутылках ничего было, а теперь только из за картинок литровые банки беру для коллекции так сказать
На музыку песни "Заратрустра" Пик-Ника хорошо ложатся слова из "Из за острова на стрежень"
Вообще, теоретически, их надо вывесить на всеобщее обозрение и выполнять. И я вывешу наверное, в закрытом посте для друзей
Если это для Соловьевой, то где ведро? Она же просила ведро;
Для живых людей, которые хотя бы иногда что-то тут читают, мне их не жалко.
спасибо, Лен! а для меня идея с гречкой попробовать
ничего себе реклама для нас спасибо!
Наша кошка например обожает чавкать мухами и комарами, а моль у неё деликатес Однажды схавала осу без видимого вреда для себя!
В Нидерландах дети получают фамилию отца, и она никак не склоняется. Для Лены это нормально. А вот из России все удивляются
вот и славно, теперь тоже сможешь наварить ботвы а крапива тоже хороша и страшно полезна для здоровья. тут даже сок из нее делают.
И если по лицу я сама могу определить эффективность средства, то попа предъявляется для оценки мужу
я бы тебя поставил раком и ууух детка, было бы дико — не чувак,не для тебя моя роза цвела
Спасибо Мне просто интересно посмотреть чужой стиль, для общей эрудиции
впрочем, может это для меня только так очевидно, так как я примерно знаю набор групп у вани в плеере
для счастья Дедуси нужно немного, просто анблок свой профиль, чтобы он заРТ и заФАВил вволю бугага
один написал рассказ - как он слил миллион - ему плюсов накуярили - все угарают, вот мол как мы тут делаем деньги на рынке
привет! для этого не обязательно специальное обращение.. зафрендил. у Вас интересный журнал
Староват я для этого.
. Печку топят. Отапливается вагон и нагревается вода для чая.
да забирайте, для хорошего человека ничего не жалко
Для живых людей, которые хотя бы иногда что-то тут читают, мне их не жалко.
улыбнуло! Неужели никогда не поумнеем Мне кажется так мало для этого надо.
Крем есть, бальзам для губ тоже а одеяло пуховое - отличная штука. у нас сейчас один теплый плед, и только потом теплое одеяло.
музыка вк настолько долго грузится,что я слушаю на яндекс музыке
Для меня тоже...но для кого-то наоборот
привет. ничо так, спасибо дафай почтой обсудим?
С днём рождения моего любимого твиттерского ребёнка чот ты уже совсем не ребёнок, расти большой, не печалься, люби музыку
самый популярный вопрос официантов Тюбетейки: "У вас до сих пор нет скидки???"
"О.В. - отношение парциального давления водяного пара к давлению насыщенного пара при данной температуре." Ну отлично, чо!
боже, это так мило
Ой, что я натворила!
бля ору не зови меня Мос ааа Пчел х
Питер поет, пока Ронан пытается уничтожить мирDDD
Господа Протоукры! Если сдадитесь сейчас - просто памятник Путину в центре Киева Если нет, то памятник будет делать Церетелли #санкции
ой нипизди сколько я тебя знаю, ни разу ты не пил со мной по настоящему пивко максимум, в домой
Какое короткое определение\n #Био\n#Бегипокаможешь\n#Медики \n#Собмк
Тайланд
Ох уж этот Инстаграмм
счастливая
ты - малоизвестный блогер
аахахах это явно про него даа. Лорды любят пошалить
Россия жжот
кстати, пока не зафиксировал - не поднял.
я тату сразу и не приметил
Приезжай, будешь выгуливать
я дождалась!!!танцую💃
главное, чтобы при мне делали
кстати, фанфиком могу обеспечить \nон про десятого и мастера не очень люблю слэш по доктору, я душой и сердцем за девятого и
так у тебя то почки, то камни
ой, какая прелесть с':\nда я заметил, неделями где-то шляешься
Даже тверже чем ты думаешь
дыа она прям 😻
шта?
да ладно, я для этого вообще ничего не делаю ты все сам
бедный панд!они еще и издеваются все над тобой
что ты скупаешь все ай-штуки
\nСупер Рингтон,Ненормативная лексика\nЭтот Звонок вы не проспите ни когда
ну да, ну да! приличные СМИ спрашивают "Нужно ли было сдать Ленинград ...."
Мое революционное пожелание
"Путин вновь признан самым влиятельным человеком мира"\nВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ, ПОВЛИЯЙ НА РОНДИНЕЛЛИ, ЧТОБЫ ОН ПРИЕХАЛ В ЕКАТ, ПЛЕС
скину, ок, там как бы грамота, и кружка с магнитом
нужны будут мозги/плоть/кишки
Я на женщинах
Православные коммунисты знают, кто какая утка.
сфоткай пришли мне
Завтра утром поеду кататься
Да конечно! Даже некоторые девушки думают о других, что они дуры! Это не обязательно ругательство #мир
классная биография
Люблю когда бесится
Я приблизительно ощущаю тоже самое, когда жена за рулём
не все голосуют за все задачи, а только за понравившиеся. но если что, нас семеро
ну Бандитский Петербург часть про вора и адвокат и ты человек с высшим образованием...ээх
бетонные блоки причем на проезжей части лежат, на повороте прям! спасибо, что спросила, долго некому было рассказать
О! Вам повезло! А наши ребята для чего-то неподъемного брали тележку в магазине, там у кого-то мамаша продавщицей работала...
Может это не два события, а одно, немного по-разному отразившееся в доступной для обычного восприятия форме? ;
А пока и этот для меня хорошо, вот что я имела в виду.
И я не тот кто создан для любви\nЛол.замена людей полным ходом
ну тяжелая музыка всякая
И на старуху бывает Видимо, рекомендация посмотреть - слишком тонкая ирония для меня.
Привет, Айша! Буду только рада, если в моём журнале найдёшь для себя вкусные и интересные рецепты
а можно спросить про ваши ощущения? кто такие вообще для Вас ваши герои?
не все сразу - это теперь песня долгая - сначала все повыдирают, а только потом будут штифты для имплантов ставить
Скоро тебе и для Мишки мишек шить
Да, совершенно нереальный цвет для чего-то естественного
Сделала репост. Тоже книжку хочу . Nikolavna
твит для :\nудачи;
ваша парашка наверно идет между устрицей и червяком, в рейтинге влияния по версии форбс?
А я думала, куда ты пропала, оказывается, в отпуске "плавишься" У нас тоже жарища, хоть и не сравнить с вашей, но для Москвы многовато.
Это у них термин для рожениц такой
Я в интернациональном дурдоме пару недель назад отбивала мясо - для всех было шоу
АбАлдеть как красиво Прям услада для моих утомлённых старческих глаз А лягушка ваще сама сексуальность
для разговоров веки не нужны!
меня пинтерест тоже не вштырил а вдохновение у меня разное - от картинок-образа до людей, мыслей и музыки
И я хочу такую маску для мазохистов! А я мажусь глиной, пытаюсь бороться с пигментацией на лице
Петунии хороши, но фоном для котиков лучше
Читал на башорге вчера. Спутник не тестил, гугла с яндексом вполне хватает.
Купила, как видишь У них цена.... ой, не помню, но точно до ста р., а обычные перчатки для дома стоят столько же.Но только одну пару.
Дак веть так и задумывалось Этот пост для корректировки, а верхний чистовик уже. А этот скоро уйдет вниз
ты в пакетик целься, потом в стаканчик переливай и выпивай на ночь для улучшения пищеварения, ссу те в ебальце прополощи
должна мне шоколадку, за то, что она нашла кошелек с деньгами
В каждом номере имеется фен! \nЗабудьте что значит - тащить с собой в поездку средства для сушки и укладки волос...
Всё, что Вы делаете для детей - родителей - это Ваш выбор, но никак не долг. А посему.... сами знаете, что! Никаких призывов к совести.
Это зависит от того, где они ездят и куда. Хотя пробки - не всегда основная проблема. Есть еще парковки и напряжение за рулем.
А функцию эту каждый для себя определяет субъективно. Так что нету никакой "справедливости" в неочевидных случаях.
Клюв-то не для того, чтобы им щёлкать!
А почему вы машину не арендовали в аэропорту? Там нет перерывов и на такси не надо тратить время и деньги
Вик, я вообще не понимаю как там заниматься любовью или для чего еще снимать лифчик в лесу? - там все в огромных муравейниках
В общем больше хвалить себя не буду. Думаю для начала достаточно
О! Надо ещё все деньги получить самой!
не знаю. для меня тоже все буквы похожи на букву "ш"
Хотя, не могу пожаловаться, мне на людей чаще везёт, чем не. Что ли могу поделиться телефончиком для тётушки-то! Кинуть в личку?
А! ещё мы не очень хорошие соседи для тех кто у нас за стенкой спальни ;
Для марсианской экспедиции всё это очень пригодится! Замечательной субботы и отличного настроения!
Для меня он легче чем дискриминант.Раз уж мы всё с ним сравниваем
Всё для блага народа!
"Закон он для всех должен быть один" - нет ничего смешнее в России это самая смешная шутка которая может быть
не пиши так больше. Путин прочитает и обидется, а потом и в отставку ещё уйдет А ваша парашка на каком месте у форбс?
наверняка что-нибудь еще сможешь открыть для себя
В La Jolla живут и преподают музыку мои подруги юности. Дивное упокоенное место! Может и пересечемся c Вами..
Кстати, Макаревича почитай. Автобиографическая проза у него очень сильно написана. И про музыку "Вначале был звук" тебе понравится, думаю
крутая позиция оплевать, нахамить, и прочее - а потом сказать что это для моей же пользы ничего не напоминает?
Для чего тебе вообще нужны деньги? Можно ли быть счастливой без них? И чего хочется от жизни? Вот так простенько.
отмечусь для проформы! положено ж отмечаться в верхнем посте
Интересного - конференции каждый день... это такой месяц март, его специально для чокнутых профессоров подбирали
Отличный пример для некоторых homo sapiens-ов
Спасибо! Буду знать! Русский для меня уже "сафа каше"
спасибо, Яночка да, надо бы написать новый пост для группы Girls
энивэй, почта тебя оправдает D
мне лично нравится это музыка но все подобное не слушаю потому что хочется сесть в ванну и утопиться
Для женщины с маленьким ребенком это я про себя - очень даже удобно.
ничего себе ты горазда! Одна с детьми! Для меня это подвиг целый Но очень здорово, что так насыщенно проводите лето.
Быть рядом с тобой это большое счастье для меня..... ты самый самый.....
Дык я тебя знаю Пост для тех, кого не А в танцах ты очень-очень вырос, кстати.
от известного бренда, сама ожидаю комплект одежды для тренировок получить новый
Язык дан дипломату для того, чтобы скрывать свои мысли ...может быть всё совсем по другому.
для меня идеально - дней, дальше скучно, хотя зависит от компании!
Это чиновники находят дополнительную работу для себя Причем страдает, что характерно, весь организм в целом
Вы поразительно подозрительны для человека употребляющего пиво_О !!!
Мне бы такой дропчик
Хочу довести до к, но для этого мне понадобится наверно год
Оль, тогда надо готовить! Будет тебе еще один любимчик для завтраков, помимо дынного джема
Побежал сажать, деньги нужны
ура-ура! теперь можно звать гостей! пошла по ссылке искать условия для поляков
Не помню уже, давно дело было. С друзьями приехали пьяные на такси и через минут я протрезвела и выбежала с ужасом на улицу.
Не только мы, женщины, страдаем подобным, когда секс перерастает в нечто большее для нас
Кста, весьма полезно для семейной жизни - ссориться некогда
ну плюсану, а что, для хорошего человека не жалко
Как для руки Каха Автандилович тяжеловат.
бял, мне тебя жаль хд\nага Маша просто одиночка и отношения не для нее\nа вообще, она просто изменяла лол\nкакие страсти
спасибо, Лена! да, сплошное удовольствие для глаз
если забить на эти оборачивания, за те же деньги можно каждый год себе новый Roncato покупать
Нам быть драконами не надо - У нас для выпивки пенек, Вкруг - те, с кем пить одна отрада. В кустах рояль, буфет, тенек...
да, м.б. и по аналогии... что-то с музыкой у него не сложилось
Это было сообщение для olga_kuzu
Да Для рисования *-*
Но замораживаю замораживаЛА: зимой кидаю штук - в компот, чисто для цвета И в пирогах она вкусная!!!
ой, не надо.\nдля этого должны быть необходимые чувства. ну... я испорченный. если ты понимаешь, о чем я
Ахаха, прикольно Значит коляска будет предназначена только для дневным прогулок Мммм, какая милая колясочка по ссылке.
далеко из Екб в СПб. Проще иную на месте купить
я сейчас изо всех сил стараюсь расстаться с ним. но видимо воспитание не пропьёшь!
Да ладно! самой меньше месяца
ну не знаю что за машина, но в принципе да, возможно
деньги лучше на наркоту спустим
Галстук и не подозревал, что он из-себя представляет
DD всё для тебя
вообще забавно!... пакет ещё не развернули, но уже знали, что именно там... наверное товарищ из СБУ сам упаковывал...
#ВзаимныйФолловинг А слабо ему на синих бумажках глазки нарисовать? Спецом для ночной смены
#ФолловлюВсехВзаимно Кому как а я для себя пишу ,чтобы потом вспомнить какой дурехой была
ты в очереди за $?
#ЧитаюВзаимно Снеговички для души пока я в отпуске все еще затянувшемся
Очень полезная группа для родителей искренне рекомендую
тоже вариант
#RuFollowMe для меня это очень важно
у них есть платная подписка для айпада например
#RuFollowBack Про стрелки дам Лике почитать - она сама себя для съёмки красила
Синяя птица, панимаешь. Свет на сцене, зачем. Музыку в мониторы, для чего. Зато какой фон! #slashcon #af..
ЛЕНУСИКУ ОБНИМУСИКИ!
#ЧитайМеняАяТебя вот такой станок для пенопласта, только ещё круче навороченный, есть в нашем доме творчества у моделистов
сбер успевает менять циферки? Вчера человек купил по цене выше указанной. А тут...секунды? год? С до ?
а кого госдеп??с ними как?аааахозяев ненавидеть опасно для валютной корзины!
какие бы ни были предпосылки, и как не пиши... От этого не легче
небо,и правда,как весною...лазурное\nкрасотень
#ВзаимныйФолловинг Спасибо!Вы заходили ко мне, но не застали - висел замок. Я открыла для вас дверь, милости просим!
#ДавайЗачитаемДругДруга Молодцы, нашлись! И для здлоровья полезно.
#ru_ff инопланетян Хотя бы для того, чтобы понять, есть реальное желание с той
#ФолловлюВсехВзаимно а конспирация зачем? ну так... для интриГи
Эта голова пошла бы для моего фотика даже без ножек. Маленький у меня фотик, кулпикс
привет агаименно её
А кто помнит, что такое "Дом Быта" и для чего он предназначался?
#ЧитаюВзаимно Жаль конечно. Но одиночество дается нам не случайно Это время для саморазвития.
#ff_ru так мы и знали купите капли от глистов, шампунь от блох для котят и лоточек
чёрт, мне надо бежать\nУзнаешь о концерте пока?\nПредложение пойти на концерт звучит как предложение выйти замуж для меня, лол
всегда думал что морочат голову...но между спиной и головой есть как правило шея Кто-то морочит Вам шею?
какую нибудь коричневую горькую бурду можно по умолчанию называть "росияно"
Живой У нас распогодилось! Прям апрель на дворе
Вот недавно прочитал крутую статейку: Для русских швейцарцев полезно.\n\n#ruswiss
#RuFollowMe Для меня, человека с церковным стажем более лет, нет ничего нового в призыве к молитве и покаянию
#читаешьменячитаютебя угу. для фоток. хотя туман настоящий не заменить. он чудесен
А я как-то трепетно отношусь к снегу всегда боюсь что его вообще не будет.Так что для меня лучше даже есл раньше выпадет
Здравствуй Леночка!
#RuFollowBack Автобусы, очереди, бойлер для душа греется и т.д. Все сугубо индивидуально.
#ЧитайМеняАяТебя Тем более, ночью никто не заметит эту небольшую любовь к деньгам водителя поезда
#RuFollowMe Это для того, чтоп далеко с ведраме не таскаться. Бабушек надо уважать
не жирно свои сайтик для такого унылого говна
наша электроника, надёжная, как автомат Калашникова.
любопытно будет на это взглянуть\nдаю задание: наделать интересных фоток
Отсюда вывод: охотиться безопаснее " Утонули двое рыбаков, спасли охотника
Для эксперимента изучаю один из сайтов для заработка в интернете Результатами поделюсь
Чувак у вас вовку зарисовывают в сериалах даже если он на стенке в рамочке висит
#ДавайЗачитаемДругДруга В общем больше хвалить себя не буду. Думаю для начала достаточно
#sledui А еще надо деньгами весь товар обмахнуть Только не первой купюрой
" " Вот уже и Кремль..сам, Навальному деньги дает...а он все ворует и ворует
#ru_ff с другой стороны, для людей косатка - ласковое любовное слово, а дельфинов - смертельный враг
#ru_ff Это такой пост, для поздравлений видимо
#ФолловлюВсехВзаимно Поздравляю! И-хорошая рекламная картинка для "Дефендера".
Сегодня еще и полнолуние!
#ДавайЗачитаемДругДруга И вообще не жить, потому что нет нормальных условий для жизни, а вокруг беспредел?
Дима,приветикя Николь,твоя большая поклонница,спасибо тебе огромное что приезжал в Кемеров
#читаешьменячитаютебя Я даже аудиокниги слушаю, в половине случаев вместо музыки
#RuFollowBack А я бы вот заколочку попросила отложить для меня. Уже где-то в октябре мама сможет забрать
так это же принц Чарльз
#ВзаимныйФолловинг впервые разойдусь с тобой во мнениях по музыке - не впечатлило совершенно как и Тори Амос
это французы берут тайм аут для сбора денег, необходимых на уплату неустойки
#ЧитайМеняАяТебя Для меня в частности
#ff_ru Да, это для нас.
Пишет коллегам письмо! Молодец, забыл, что есть электронная почта
#sledui Хотелось бы еще кнопки для соц. сетей
#RuFollowMe Испробовала для начала на ком-нибудь, а потом приняла бы таблетку от жадности, да
это я так чай пью\nзлюсь,что скоро уходить..\nминут через покидаю гостеприимный твитОр...
а кого госдеп??с ними как?аааахозяев ненавидеть опасно для валютной корзины!
#читаешьменячитаютебя Снова узнала много нового для себя и интересного
когда-нибудь ваши новостные высеры выйдут отдельной книгой ильф с петровым обрыдаются от зависти
ага, было бы легче, если бы у нас тоже валилась гривна из-за того, что Украине бы санкции влупили? цирк
Ой у меня есть кое-что для вони\nХерня,но ня
#ff_ru у меня тут для социального опроса только один швейцарский бизнесем и тот самозванец
#RuFollowBack аутлук я себе настроила на всю почту
#RuFollowBack За кино спасибо. Оба фильма не для девочек, как я понял. Будет что заценить в безработную пору
классно если так
ребята, а что нужно, чтобы заработал G? В life мне сказали, что оборудование уже есть, ждут лицензию.
отлично
немного отдохнет, и опять "наказывает".
#RuFollowMe Пожалуйста, Женечка! Дождей вашим садам и лесам для урожая!
#ff_ru Вопрос в каких целях подскочат активные с битами ...думаю не для того чтоб выразить свое недовольство
Воображение женщин богаче мужского; это устроено для того, чтобы они могли восхищаться ими.
у меня в одном браузере показало "но", а в другом "го" \n
как скучно я живу... А с тобой постоянно что-то происходит
круто
ничего, просто мой кошелек показал язык и фигу деньги пора зараьатывать
Да. Израиль. Но для ваты все вокруг даунбас
ноября для меня будет просто красным днём календаря!
господи, \nнадела очки дедушки для зрения, \nчуть не ослепла
историю браузера спалила?
Для Тех кто спрашивает меня почему я не иду в #проект #Голос
Мебель для весельчаков #орел #курск #белгород #железногорск #брянск #мебель
еда для слабаков хотя ладно, разрешаю.. Приятного
А еще мне все-таки дали деньги на кино
Снимаем дома для Домашнего 📺🎥 \ngarik_cat всегда рядом
xxx: как что?! для турков такое зрелище было, как для тебя негр в кокошнике в центре Москвы!
ну ясно - врач говорит - музыка, музыка,музыка,еще музыка и шоколадка
Ну да, девушки на них не допускались, даже в качестве зрителей! И насчет интереса это правда!
приедь в Медвежьегорск
Это точно. Но карты были раскрыты быстро
Кристина, приятно познакомиться. Для единомышленников двери всегда открыты.
Для США тоже довольно типичен такой отдых на траве
Юль, а-ну колись! Ты уже пригляделя себе штатик, как для будущего губернатора?
Насчет "пап" это правда, но им труднее найти партнершу для вязки. Тут уже нужно себе имя зарабатывать
А с другой стороны, она для того и дана человеку тут вот мы опять с Вами расходимся - насчёт Автора
Да, DLC некоторые даже годные. Чисто пострелять отлично, но для игр лучше консоль, конечно. journey, Heavy Rain, Uncharted и так далее
Спасибо Кнопка перепоста специально для этого приделана в конце ;
жаль, все любят своих питомцев.....и все хотели бы кинуть по альбому вы сами напишите , какой на конкурс для своих друзей
Спасибо. Да, весь день вчера их ублажали мне даже пришлось и в Боулинг поиграть - для компании
Ну почему же, изредка выкладываю, по настроению. Может чуть позже выложу в разрешенни для рабочего стола
хо-хо,обижаете! для домашних собачек нужник, размером с таз
У тебя в жж я нашла много интересного для себя Будем дружить!
Думал ли Королев, что деньги способные поднять космическую промышленность, будут тратиться на борьбу с хипстерами
И да, бывает что свой стенд нормально не щелкнешь, это нормальное дело для экспонента
Поэтому следующую нашу встречу мы начнем с покупки двух пар очков для меня, если ты не возражаешь
Не хочется для лета использовать глагол "проходит", пусть будет А мама ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ, вы похожи
Для пола, опять же, самонивелирующая стяжка продается
Хорошо сказано - "принимает условия игры" Да, для тех кто не местный тяжелова-то.... А ты сама откуда?
лучше для собак - своя, для людей - своя
так строители для того и старались, чтобы вы каждый раз новые картинки могли снимать
привет как ты сделала его маленьким? И как сделать его первым постом? Читпай мой журнал есть сюрприх для тебя.
Если что-то взбить нужно, то обхожусь венчиком. Но для этого торта терпения нужно поднакопить Какое красивое сравнение с катком! Мммм...
Думаю, для них эта новость не станет ошеломляющей, просто они пока вежливо молчат
спасибо! конечно, для этого не требуется разрешение
что для меня почти не свойственно,я обычно, сначало смотрю фильм , а после читаю книгу
А вот с музыкой - даа, полное погружение, я понимаю, о чем ты Но ребенок очень быстро и резко возвращает к реальности, как правило.
побольше странной музыки и странных улыбок тебе и твоему другу
Ибо остывший пакетик для меня - что труп, заваривать по второму кругу - холодного - брезгую. _
Черная кошка в доме - это охрана от врагов и недоброжелателей. Как рыжая - к деньгам . А трехцветка - к счастью.
Ты еще не поняла? Для этого требуется ну очень большое вдохновение!
Отдых и музыка - хорошие вещи МУЗ я тож ОЧ увлекаюсь, как меломан в первую очередь.
. Я не знаю! Песни и фильма для тебя у меня в голове нет, но как только я вижу близнецов или двойняшек, я всегда вспоминаю о тебе
Слишком сложный для меня синтаксис
Это само по себе довольно характерно: ведь "идеи" для Вас "нет", а потому всё как бы сводится к "отчётным" формам!
Это для новеньких, а если старенькие чо вякнуть хотят? Вяк!
да кино не для всех-притчано с почерком художника и посылом в мооооозг
пирамида маслоу для чайников
Вообще да, детишкам интереснее должно быть учиться А для преподавателей..
ага, осталось выяснить, что именно и начать зарабатывать бешеные деньги
Поздравляю! Побеждать - это очень полезно для организма.
спасибо вам большое! для информации... Nikon D я уже поменял на X-E и радуюсь жизни
Привет ! Меня зовут Оля , с прошлого лета перевела свою жизнь в режим ЗОЖ , так что твой журнал для меня еще одна очень ценная находка
Не удивлюсь, если тебе на почту приглашение сейчас пришло в шести экземплярах.
А вот трилогия в качестве тренажа для последующего Собрания сочинений в томах - совсем даже не дурно!
А вот все наши покупочки там :з\nЧерт,этот манекен для рисования что-то с чем-то,но не мой
Добрый деньесли ты любишь умные цитаты,картинки,хорошую музыку и кино тогда добро пожаловать к нам!
отличное место для жизни... хотя, некоторые любят погорячее
Мой номер два. Если есть возможность можем пересечься. Фотконемся для ЖЖ. Если не отвечу, то скинь смс свой номер
Вчера при запуске тепла на эт. выявили некачественную пайку.На -м эт. тепло есть!А это приборы для тепла и света
Предлагаю собрать деньги на его отстрел
у нас как-то даже идея было создать беседу для ВАЖНЫХ сообщений потому что та же фишечка с веселыми чатами
Шикарная баня! Кстати, с января года для поездки в Корею виза не нужна!
Да ещё за это и деньги получают
Для ловли мышей лучше подходят кошки именно женского пола , коты, независимо от национальности, не охотятся, если их хорошо кормят.
Ты открываешь счет в управляющей компании, выбираешь фонд и вкладываешь на определенное время деньги и ждешь
Возможно, вас обрадует, что в России они также есть, и в производственных масштабах, и для домашнего использования
я на такие карты только транзиты использую пока, времени и честно говоря не сильно часто использую, из-за нехватки времени, видимо
и что я чувствую? два самых важных вопроса для того, чтобы оказаться здесь и сейчас и ощутить это самое счастье. как мне кажется
Для меня это была лучшая находка за беременность
Для гротеска как-то они слишком уж с претензией на некартонность Впрочем, спорить сложно, ибо вкусовщинка-с.
Динка, кстати, для своего положения шикарно выглядит
теперь все выходные - в икее там и для садика все что надо найдется, я оттуда без цветка еще ни разу не ушла
Вот что надо смотреть для настроЕния
Говорят, что для них специальные места...
инсайт совсем немного ведь для счастья надо как оказалось
Слышала, что можно еще говорить, что это для свекровисвекрови, а известно, что страшнее свекрови "зверя" нет
что вычёркиваешь? Ликвидацию? Ох...ну ладно...буду подпольный мини-кинозал для избранных у себя устраивать
Я всегда считала, что высокий каблук - это для стройных
твоя правда пацаны есть музыка под которую выходил Акоп
Как это не знают? Её отлично использовали для текущих выплат
есть, но это для частного пользования а что за суп?
Вот правильное слово для этой помады, она шикарная
вот для таких случаев нужна какая-нибудь игра семейная
Не слышал, чтобы в Москве принципиально решили проблему с пробками
путешествие на почту россии для иностанца, мне кажется, это просто лучший шанс познакомиться с нашим бытом
А боженька - это для тебя ОНА?
Не важно, мне нравятся контуры для зарисовки и цвета красок! Я в альбомах сейчас где-то так же рисую ;
Это для конспирации.
Поздравляю. А ты не слишком высокого роста для корабля? Смотри на фотке космонавт ниже тебя почти на голову
причины для зафренд-жования Страстная любовь к синематографу, Нортон, Ева Грин, чувство юмора
Во-во, и у меня так же и больше ничего не надо для счастья
Да уж, он может. И удовольствие и деньги сразу
Хотя, мне такую ситуацию для себя сложно представить.
Спасибо Вам! И кажется я знаю, для какого дружественного форума пишите . Но там суетно, а здесь спокойно, уютно.
Я Гарри Коттер Триугольнобров в третьем поколении Для друзей просто Гакотри XD
Много смотрел фотографий внутри Ил- - очень интересно там! И кабина - тема для отдельного репортажа. Надеюсь, сбудется
Вы мне разрешаете взять Вашу работу для юзерпика? очень понравилось!
Когда следующая экскурсия для нас?
Невероятно лестное для меня сравнение! Огромное спасибо за выданный мне кредит доверия .
так вот на какие деньги л.волков в люксембург собрался?
Блин - для меня это не "в Сибирь", а "На Запад" Братск - примерно км восточнее Красноярска
Только немного заранее предупредите когда чего pdhamlet
Ок. Специально для тебя открыл
для начала признавайся, хто таков?
Привет !Хорошее место для семейной прогулки .Дети там наверное вообще в восторге
Сомневаюсь - для такого ценного компонента крем слишком дешево стоит!
на самом деле это даже прикольно, особенно для офисного планктона. Хоть запястья можно размять
судя по ниразу непроплаченому обзору , предназначеному для лохов - автор садомит и предпочитает ГМО натуральным продуктам
И щели, щели! Для проникновения космической энергии. :+
Скоро наберу сказок для взрослого чтения
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Но жопа в стране - отличный пендель для того, чтобы что-то начать делать
Мне тоже понравилась полосатость, тем более для нас это новость или для меня
для тебя это никогда не было проблемой
Так говорят в Одессе – Фитнес для мозга
Для ручек есть "резиновые" накладки-прихватки, довольно удобные. Только мне красные попадались мне бы зелененькие
Я это в Яндексе нашёл... Не за что...
Рано или поздно они сами себя должны были начать уничтожать Им только кажется, что они для нас эти дурацкие законы пишут и принимают
Для русского человека минус градусов — это когда РАЗБИВАЕТСЯ БУТЫЛКА ВОДКИ …
Надо было оригинал тоже дать, для сравнения ПыСы: Мото-Мото - моя новая кинолюбовь!
Пришла на работу
пуканы поберегите
Не самое лучшее место для семьи с маленьким карапузом, короче, но с другой стороны есть какой-то шарм в этом трэше.
в Индонезии круче получать В Москве отказы :.
поздравляю с получением
зависть грешное чувство
Скажу по секрету......
Давай поспорим,кто быстрее найдёт для тебя,я или BING&amp;
пока пишу только лично и за деньги Кстати, здесь и объяснение прозвища плюс я в холодильнике уснул
это не удивительно для модели ты забыл сказать "ой, все" 😂😂😂😂😂
#Cвадьба в стиле #Хэллоуин для смелых и уверенных неРомантиков, для реалистов . Исключение из правил: здесь нет ..
"Я девочка, мне лет и я люблю играть в игры для мальчиков"\n\nА есть специальные игры для мальчиков?\nИх как-то классифицируют?
вот лорды мне понравились. Для меня много значит как выглядит игра и выглядит она куда круче дарка
я всегда с опаской смотрю сериалы в самолетах, всякий Рим, например, или ту же игру престолов
Ой. У него волосы выросли! Совсем большой стал...
вообще, не для этого заходила-то
ДЛЯ В.В.П. КОНЕЧНО
Расценки на такси в Бангкоке. Обратите внимание на раздел о пробках, он указан не просто так
свою рожу лучше оцени
подстава для слабых духом
а че ты так переживаешь
Kaor — эпик Карты участников Hearthstone World Championship #Hearthstone
Это у меня ежевечернее - поставить чайник на огонь и забыть о нем. Ну и крутой кипяток у меня для чая...
Флаг в руки
Привет Как дела? Давай ты мне лайков и я тебе — и куда ты мне их ставить будешь?\nдля начала нужно набр...
Толи домик, толи шкафчик... Помогите разобраться! \n\nИдеи дизайна и декора для дома - с заботой о малышах!
ждееем в Уфе
Немного народной мудрости. Догадливые могут писать ответы для тех, кто не догадался. Но лучше все оставить при с..
дадада купила классные эйрмаксы недавно, еще в коробке, и прям не жалею для них ничего!!! бедные люди.
псс,курица, ты никогда ничего для него не значила
да ладно тебе... за деньги ваааще не переживай\nДетей надо баловать
В общем, работа и Валя, идите нах. я задолбался. \n\nТолько совсем недавно открытая мною музыка Стрыкало и спасает
несколько часов кропотливой работы и подарок для Анны готов, остались не большие детали \nсовсем скоро 🙌💖
но бывает и не такое
Так просто спросил! Твоя там,смотрю от депрессняка молодуху какую то лечит! Правильно!!!
зато карьерный рост
#ХеллоБорщ пати ночь всех витаминов Таганский район
я так и не понял
снов
он живет потому что ты в него логинишься ТОЛЬКО из тора
#ХеллоБорщ пати ночь всех витаминов
угораздило же тебя
ждём
солнца хочу,пасм.и слякот.у нас
если честно, то нет
Редкое наслаждение СЛУШАТЬ трансляцию матча Крыльев из Хабаровска Болельщики зажигают #футбол #ФНЛ #КрыльяСоветов
\nНашел...еле ушел \nруск.
я так и подумала
Вы ходите по тонкому льду, уважаемый. Хотя с вашей тонкостью это для Вас не проблема
Плачу деньги любому, кто найдёт подвох или подделку. Миллионы лиц, видео и скринов \n
как интересно, может что-то посоветуете,не очень тяжелое, для счастья?
#ЧитайМеняАяТебя не, не похож но картинка актуальна для тех, кто любит свою работу
слева - Рубенс справа - я учусь
#ДавайЗачитаемДругДруга Конечно, для таких больших мальчиков это на один укус
В коробочку и в холодильник,в ящик для овощей.Так и перезимует,а весной пересадишь.
#ff_ru Что насчет Хеллсинга, Бебопа и Лейн? Слеерз не советую - там тупизм сплошной, для вечноголодных панков
#ff_ru раньше он сразу деньги на ветер пускал. вырос, видимо.
"В Avon вв видели?..." а вообще,поясни плиз свой твит для меня,особенно тупой
нужно взять на заметку. экзамен в пятницу. а для "гаража" и "параллельной парковки" есть песни?
#ЧитаюВзаимно Зато у кисы теперь будет деревянный мячик для игры!
Специально для Коробковых пригоню свой мусорный бак.
#sledui Да, корзиночка и кресло в наличии Кладовочка для хомячьих запасов- это вообще отдельная песня для меня
у нас провайдер деньги пользователей оплачивает органам сохранение длительное всей инфы, что через него прошло, вообще всей
#ЧитайМеняАяТебя при нужде дырка в голове гарантирована, но ведь не прицепишься приспособа для фотоаппарата.
#ФолловлюВсехВзаимно Мой мальчик самый красивый! Мишечка, для дебюта просто отлично! С кем поведёшься, того и наберёшься! ;
Команда SkyTour предлагают запустить в воздушный тур на дирижабле для туристов Астаны и Алматы
#ВзаимныйФолловинг Для которого словосочитание "мраморная доска" уже что-то вгоняющее в экстаз... Со мной так было
#ДавайЗачитаемДругДруга И журнал для нужд тоже не хухры-мухры.
#читаешьменячитаютебя Эт хорошо, когда так все явно не только для меня Ассоциативный ряд был точно такой же
#ДавайЗачитаемДругДруга Привет, Надь до диска пока как до Китая пешком
margari_taa\nНе могу не поделиться радостью счастьем!Филипп ЛюбимыйАртист,спасибо,что разрешилиВас...
А сегодня же последний день заполнения анкеты на green card?
#sledui спокойненько все... почти для девочек
супер сет. Пока стар ладер шел, все стили открыл
#ru_ff такая цена непривычна даже для Канады это как-то нам дико повезло
#ff_ru Для Ивана Сапогова всё еще хранится в неприкосновенности турецкий волчок Ну поговорила бы .. Эх..
#хочучитатьвсех Платежи кэшем - каменный век Особливо если для этого надо в очередях стоять. Плати на сайте ЯД
сделайте один участок на всю ЛуганДонию, будет еще больше явка!
Чужая жизнь для меня это так...АХАХ ЛОЛ
это для эпичности момента
Твит с геями для
зависаю на тамблере, читаю, слушаю музыку и пью колу одновременно
#ru_ff хотя неделю назад паковала для самолета чемодан и тоже нехило всего было напихано
для многих \nВсе публичные деятели лишены этого счастья даже Путин, Михалков и Лавров\nВедь важно не только быть самим собой
ну просто нет слов самый позитивный пост месяца для меня
#ru_ff так еще съездите! Еще мне же и расскажете, что там в четвертом зале Музея музыки
#ff_ru ага! ия! и от смесь для лепки
#RuFollowMe Хотя, наверное, для него тогда это было не меньшей экзотикой, чем для тебя Маврикий
так и напрашивается музыка из Голубой устрицы
#фолловинг все дозировки... чисто для поддержания тонуса
С мамой в городе гуляемпокупаем всё для себя
и что, открыл? А понятые были? И опись сделали? Все как в ПДД
для хохлов это норма
#хочучитатьвсех не надо промамонтов для меня это больная тема
#ДавайЗачитаемДругДруга Только для избранных
#ff_ru хочу поделиться опытом. формочки для печенья - только силиконовые! это мега-супер-пупер-распупер веСЧЬ!!!
#sledui Спасибо Да, для счастья, иногда, нужно не много!
#фолловинг Так что для нас вариант не беспроигрышный, а скорее экспериментальный
не паникуйте, без еды точно не останемся
Шапку взяла не дарма #київ
Для Саши вполне привычный образ\n#хэллоуин #helloween
#ВзаимныйФолловинг У меня два места для посещений - Москва, где моя сестричка, и Париж, где сестричка моего милого
А дома хорошо; тепло, и кот на улице встретил. Кстати, за Киевом как-то теплее. км на юг все же
почти км. Нам надо еще , км до статуса самой протяженной набережной в РФ.
ахах ничему жизнь не учит
ЭТО - ОПТИМИСТ!?! Ну тоды я- балерина
ну тож верно
Кто хочет #rufollowback #rufollow #rufollowme #ru_ff #фолловинг #sledui #ВзаимныйФолловинг #ЧитаюВзаимно - присоединяемся Кроме ботов
не, ну Офигеть. Тебе Аси мало что ли?
Не ваша печаль, что у нас будет Сами-то вы чего достигли ? Сменили одну жопу на золотом унитазе на другую ?
А чего, в Киеве цены уже в фунтах?
Не ваша печаль. что у нас будет Своих
Не потому ли и Россия, признала выборы в Киеве состоявшимися??#АИ
так уже пытаемся
носи цепочку, не забывай нас
для одной очень маленькой девочки
Эта песня для "осведомлённых"....
потому эти электрички тупо заменили-не смогли мчс-ники запах выветрить колбасно-конфетный!
бро всюди
в чем??? То что ополченцев назвал боевиками
инфа для долбаёбов , сегодня если бы кто-то из ВСУ разок стрельнул артой у вас не было бы ВСУ и ваши это знали
Иногда для счастья нужно очень мало ；ω；｀ например доброе слово. \nНа этом мой флуд окончен, всем спасибо
интересночеловек призывающий убивать людей и разгонять мирные выступления называет Русский мир злом; Украина скажи нет наркотикам
Борисыч, не перехвали, а то разочарую девицу невзначай
Это про тебя
выходные закончились, можно и отдохнуть #спатьспатьспать\nслишком уж много всего для weekend'а
я планировала сегодня посмотреть весь сезон, но я просто валялась в кроватке с музыкой \nЛенивая задница.
там нет титанов!
Ну вот и все.\n Ты для моей семьи родной\nПриезжай еще ,Жень.\nМай ферст лав.\n спасибо…
то что вырвались это хорошо. а таких моментов еще будет уйма, по моему опыту.
все авторитета социализма ходят на улице не в сартир а рядом возле сартира!
ну.. рекламодатели деньги то платят
ну.. рекламодатели деньги то платят
для одной очень маленькой девочки
Обожаю разные штучки для вааанны мрмрмрмрмрмр^^^^^^^^^^
Я и кредитный договор
Маленькое Солнышко...!!!....
Появилась новая кнопка для черновиков
Я получила прекрасное время для отдыха---бора бора ждет меня**©™℅℅
в чем??? То что ополченцев назвал боевиками
Пока, пока! Сладких снов тебе!
прославились, чо
Путин, ну почему ты такой одинокий?! —Сажать всех б...ть ;\n
А вообще,"Магия лунного света"-хороший легкий фильм для семейного просмотра.
да я тоже нормально. Китайский хорошо.вот Аллах бирса начну материал переводить, так сказать обрабатывать для своей работы
в карты я бы порубился
было интересно наблюдать за реакцией американца, камера показывала его гораздо чаще, чем он говорил
Какая уже взрослая... Красавица!!!
У каждого своя роль.
Да, хороший праздник для детей придумали. Даже родители ненадолго почувствовали себя детьми
Спасибо! Классный люк! Для Украины совсем не характерный
Но градусов днем для меня мгого.
столько всего интересного и главное все можно использовать, как основу для дальнейшей фантазии
надо мне все же сабы сделать и залить куда-нибудь для России.. а фильм очень хорош, Германия как картинка, просто завораживает
Вот почему нельзя сделать для тупеньких ткнул на фоловеров и сразу тебе списочек ??
а Ваше любимое блюдо? тоже пельмени?
краситься для себя - это сильно. ты маньячка просто
Спасибо, Таня! Ну вот, хоть первый заметили Для меня идеальный цвет на каждый день.
спасибо большое читали недавно твое интервью для какого-то портала какая ж ты крутая!
Можно и без солода Но мне так вкуснее. Для меня идеал - бородинский хлеб. А он без солода ну ни как.
Где тут место для восхищенных отзывов?
понравился вагон с надписью только для женщин и куча мужиков
У Вас, Юлия, наверное, чисто женский блог. Но все равно добавлю в друзья. Семейные ценности для меня много значат.
Хммм, прекрасная погода для того что бы пройтись прогуляться
Пью для храбрости, чтобы не ждать мужа
Почитал - посмиялся Спасибо за интересный отчёт А я так понял, для вас чем грязнее - тем лучше?
конечно же ломоносовский лучше, чем бескудниково, особенно для гостей поздравляю!
И тебе спасибо за ответ я к тому же не была уверена, что ты его получила, вдруг у тебя комментарии на почту отключены.
Ирина! Спасибо за хорошие слова! А можно открыть эту запись? Что-то Дневники для гостей не получается открыть.
Ииэх,Молод ты для меня,Саня но читать разрешаю
Да, конечно, это же и для здоровья полезно и для фигуры опять же!!
И чтоб норка для чтения была и книги везде, и наличие свободного времени. Глядишь, от нечего делать и почитать захочется .
И еще есть вариант - обкладывать их хуямми для развлечения, как наши дружбаны Василий Иваныч и Джус любят делать.
Мы эти коробочки в Икее взяли, для обеих дочерей
Для меня температура комфорта
Для ретвита #rufollowback #rufollow #rufollowme #ru_ff #фолловинг #sledui #ВзаимныйФолловинг #ЧитаюВзаимно всех кроме ботов
Фото для себя делаю и на стоки немного но я же не умею ничего в этом деле- как получится, так получится
Ой, уже оказывается кацапы заметили украинских граждан в Крыму Замечать надо было в марте
что мешает расставить приоритеты и закрыть серьезные проблемы для людей в первую очередь?
Оксана, обложку я в почту отправил ; ....
ну так я для того и пишу все эти объявы! Конечно можно!
С удовольствием увижу тебя на концерте. А с музыкой ты напрасно так. Стоит дать ей шанс.
только появляются они когда уже темно для съемки
Ну типа какой-то западный сайт опубликовал рейтинг самых опасных мест для туристов. Гольяново - четвертое вроде. В мире. По опасности.
Езжу на Andrews Scenic Acres - недалеко от новых ТОронто оутлетов, мимо Милтона. Там трактора, детская площадка, столики для пикников
Ну и рожа дебильная у этого главы"цик"
ахах,так мы тут вроде про Крым говорим, или ты из Сомали
Прихожу домой и вижу,что кот спит около моего телефонаОн охранял его для меня :&gt;
Пыво не пью, но про пробки понял
так для рецептов у тебя же женщина есть!?
Вы имели в виду,на «выборах» террористов голосует только скот...
для смешивания
одни из любимых! Были на их концерте, ацки потусили! Ребята риальни культовые для меня, ибо очень люблю кено про шестиструнного
Давай фотку для Жени c: — Держи
Хотела летом, но открыла для себя interlibrary loan и заказала толпу книжек с других библиотек
привет, читаю тебя в ru_healthlife, вот решила зафрендить - уверена найду тут много интересного для себя
Я Мышь Крыса по восточному гороскопу, и Мышка для домашних. И вообще грызунов я люблю.
Спасибо Удача не помешает, ведь это новая для нас сфера. Но очень интересная!
Открыт для дружбы. Грек-понтиец, православный, антикоммунист. Если согласны, прошу ко мне
Для ретвита #rufollowback #rufollow #rufollowme #ru_ff #фолловинг #sledui #ВзаимныйФолловинг #ЧитаюВзаимно всех кроме ботов
Про начать более высоко ценить свою работу, для меня очень актуально
Вот подержу чуточку у себя для удовольствия и потом может выставлю на сайте в игрушках
А рисовать я люблю под музыку или под мультики фоном
а гимн, Хах, положено стоя слушать Подари Крайзеру подушку шекотную. Для смены репертуара
открепительные талоны в Харькове взяли?
Кстати для замужества только веру вонг!! просто офигенные платья!!
на прошлой неделе Путину докладывали обратное На съезде ученых
шапочки до сих пор так и не нашлись? Чернота, купи себе штаны с шапочки для душа
Хм... ну, если фирма солидна, то можно репетитором для детей персонала А чего ты преподаватель?
Посмотрел вчера фильм "Стерва для чемпиона" и был вами покорен! Теперь появился здесь чтоб продолжать в том же духе
Мне перестали платить путинские деньги год назад. Я думаю, что давно уже отработал все выплаченное.
А навигатор уже лежит в коробочке, ждет шанса показать себя.
Я и раньше, припоминается, вас видела в сообществах Теперь вот слежу за выбором друга для ребенка
... и заканчивается летальным исходом. В любом случае, если есть для чего жить, - это не так уж и плохо!
все зэки в карты играть будут, а я такая "не мешайте я за кролей голосую! Так, а ну быстро все телефоны достали, пишите сайт"
я помню там в маке не могла объяснить "капучино" совсем они не ориентированы на Европу своими вывесками
Ты чего,не выспался? Это Юля, подружка Пути, коричневая? Её люди коричневыми не были и не будут - они маму за деньги продадут.
Шампунь Lush Пиво для Синтии. Алкоголем конкретно пахнет
Что, миллионы? \n
Гугль не знает такого слова, Яндекс - знает
так это не для сообщества Один Мой День - я знаю их правила.
ну и тут по аналогии Ну и если разобрацца -занятие то безвредное для всех окружающих.
Облачко — дельфинчик.............
Или в её мире желтый лак только для сексапильных мулаток а я б и сама непрочь замулатиться
действительно Очень невероятный матч был А трибуны будут заполнятся, если команды будут показывать такой футбол чаще
На тему ссылки - действительно рай для котов! Такое изобилие!
Добрый! Очень рад, что Горький с чем-то для Вас связан! У меня целый сайт о нем - efemerid.ru
Айпадики-планшетики для ребенка это поразительно для меня. Вопрос типа: "какой лучше на два года" убивает
!! И новых спортивных достижений лично для Вас, Михаил
Извините, это был прикол для очень закрытой касты посвящённых. И он действительно нереально смешной - для тех, кто в теме
Ехала в такси и услышала родной голосок по радио☺️ так приятно стало горжусь ✊
Согласна. И из-за них нормальные, но впечатлительный люди заносят Турцию в список "невъездных" для себя стран
Если вдруг надумаешь обновить камеру - у меня до сентября есть скидка % для друзей в фирменном магазине Олимпус
да введите словами,и что получится
Пока до почты добрался ,уже утро пришло
Скульптуром был тот, кто с натуры делал фаллоимитатор, с которого позже был сделан слепок для отливки шоколада
А маечка - не моя.. в смысле моя уже но не я ее сделала Держится намана - это краска для ткани специальная, стирать как обычно.
Книжку давай, может найду что-то там для нашего случая
И интервью - просто супер! Для меня особенно Признаюсь честно - зацепило больше всего, из всех, что ты делала.
трейлер интригует... музыка отличная... жду
А насчет письмеца - попробуй отправить его еще раз... У них очень часто почта не работает Сервак почтовой постоянно глючит
Это тема для отдельного разговора
и для надежности и предохранения от проникновений снизу он был сверху заставлен ящиком с ненужным скарбом
привет, Маша подруга тебя читает, рекомендовала для поднятия настроения добавляю в друзья Таня
пусть она всех пересажает для начала только у нее хватит на это яиц а там будем посмотреть
вот почему пропадаешь периодически тоску отгоняешь
из-за того, что там русских нет? Их там и не должно быть, наши с Востока двигались ; ну и наши должны свои фильмы снимать
Первую партию сварила для них,даже и не фотографировала,варю так же,как и ты,в заходов...
Когда рождается мальчик , ему автоматически нравится музыка Лепса
аще пох.й
Я не спрашивала почему тебе плохо. Я спросила почему плохо для имиджа
Знаешь, я этот стиль называю для себя "мама на прогулке". Потому что у меня полно красивых вещей. И обуви.
Лучше заняться готовкой И промывай глазки чаем, либо капли для глаз прикупи в аптеке там же и подскажут какие лучше.
Люблю небо, самолеты и свой город С недавних пор тема интерьера стала для меня очень интересной - подпишусь на ваш блог
Так что будем знакомы: Людмила, Киев. Буду вас почитывать для вдохновения.
какими градами это твоя армия залупанская градами бомбит,ты съездий для начала туда и спроси у местных что и как
В общем, Шпрюнгли - не для меня .
а у меня старческая бессонница. впрочем, я жаворонок. для меня мучительно не заснуть вовремя.
Ну с ним-то я вообще на такси каталась в Стамбуле.
для этого ничего не надо, просто говоришь ДА, и замкИ срывает напрочь
Это наверное не венок, а такая шапка, как для душа, на которую нашиты матерчатые цветы А как тебе лица?
Скоко можно читать одно и то же! Это - для новеньких!
. Ты аффтар обалденного сайта и я сожалею, что там не нашлось места для меня и моих единоверцев.
пока что я в Метрополисе на Войковской, вобще меня взяли для Гудзона на Коломенской, когда он откроется
Я обожаю кино "Как избавится от парня за дней". Не понимаю, в чем его магия для меня, но раз смотрела
Посещать для этого теорию было уже не так важно Надо было дома иметь комп и купить диск. И мучать диск до опупения
Книгу мне подарили - почтой пришла. Я написала на сайт издательства - вдруг хотя бы недостающие страницы электронкой вышлют
Всего у меня несколько масок разной направленности, увлажняющий крем, крем под глаза и флюид для сияния для крайних мер
О это будет обязательно. Для заказчика в первую очередь, но и моделям тоже будет интересно почитать
да ладно, давно испортился паровоз, все деньги в шубохранилище ушли.
Заказать-то не так сложно, только нервничаешь всегда дойдет-не дойдет Наша Почта России иногда отжигает
Поздравляю!!!
говори адрес для НГ письма
Евромайдану удалось таки спиздить один бюллетень и насрать на нём!!!
классное видео
Такие вещи имеет смысл делать только для себя.
... Адреналина не хватает
Все рисунки на яндексе посмотрел. Даже сохранил. Идейные
С очередным Новым годом. быть Дедом морозом для себя и вдохновляющей Снегурочки.Здоровья и четкого фокуса
старалсо для вас
Фото для себя делаю и на стоки немного но я же не умею ничего в этом деле- как получится, так получится
Новый анти-братско-соседский батальон "Земфира".
это что за харя противная ??
ой! Да все ж наверное спят или митингуют А у нас мерзкая погода, придётся единяться дома с друзьями и близкими
спасибо
Государственный музей ГУЛАГА в #ночьискусств - очень актуально, канешн!
ой, всё ; Звездец нагрянул не заметно. \nКто эти люди?!
удачи Вам в Вашем нелегком деле...
ахахаха\nА вообще тут стрёмные все, кроме лже Кибома. ㅋㅋㅋ
теперь говорят: Ой, всё!
не совсем самара
орбитрек поставишь. есть варианты для дома. но лучше бегать на улице, а силовые делать дома на ТРИксе. или в зал, все в зал
АЗАЗАХАХАХА,ВОТ ТОЛЬКО НЕ ГОВОРИ,ЧТО ЭТО ИЗ-ЗА ВЧЕРАШНИХ ТРЁХ ГЛОТКОВ?D
Серёженька! Спасибо за все музыкальные приветы Тебе желаю тоже нескучных выходных.
Жена там с кем-то потрахушки устраивала а Макфол решил, что это прослушка
Никто случайно не стащит Ваши наушники
я тоже. потому начинаю с малого. бегала на дорожке минуту через , потом , потом , теперь через , дальше больше
я тебя обожаю
а кто оно такое? Пусть дворянское родовое дерево покажет и справку из ПНД
Так это проще
Государственный музей известного воен-проектолога Толстого ждёт потомков Льва -Татьяну Толстую позлословить с сыном Тёмой \n#ночьискусств
Причём оба. Тот что в шапке, то же по гороскопу тигр
можно я ретвит тогда сделаю, у меня есть кто не спит. И даже об'явил себя одиноким волком ;
Более того, даже если тебя съели у тебя два выхода. ;
......опыт..
ммммм, а на флаге будет #тасамаяэмблема, которая портак?
ммммм, а на флаге будет #тасамаяэмблема, которая партак?
С праздником, Ксения.
Вот-вот! А то некоторым нужно Nike отчисления платить за использование логотипа на своей физиономии
посмотри сериал американская история ужасов все сезоны .. Можешь даже начать со второго, там как раз больничка
ну Рубин сейчас Зениту не конкурент
главное не перебарщивать
Оооо. Самолёт едет задом А взлетать так же будет?
это еще не дает вам право так растягивать его фото вширь, жалкие людишки ^____^
лично у меня так сложилось, что любимые дни чт,сб,вс
Так стоп,это уже слишком обалдела что-ли?
Мда, успокоили Возвращаются старые подозрения, что украинских патриотов в природе не существует, ...
Нисколько! От хорошего не устают. Можно ещё!
ну и хорошо
мин.глянула,все с ним ясно.Талант его покинул
Иринка !!!! Поздравляю ты на денек позже Удачи, здоровья, счастья
само пройдет
в придачу ко всему в #ulsk завалился и проводной Интернет #Билайн + ТВ. "Солнечный удар" придётся искать на торрентах ;
да блин глаза после днюхи уже закрываются не могу
конечно, жрать я должен то. Да я был там, я знаю как там красиво!
лоооол. а я его знаю
А кто же ее не любит то ? Тут ведь дело в том, что у каждого она своя !
тогда вопрос к нему. Он по призванию бузит или дань семейным традициям отдаёт. Ужас
Приедет к тебе на мотоблоке с черенком от лопаты
Класс, будет чем заниматься зимой
Дочкин подарок какбэ намекает
К утру доем
главный вопрос - почему в ответах до сих пор нет Коммунар
похожа на Cadillac тот самый, который обрублен топором
Переживает, что б мамулька в форме была
Это ещё не всё! Там вообще половина спортмагазина
но может его все таки хоть как-то надо было отличным сделать от усаги мммм?
Красавец
Маргарита, а когда вы приходите на эхо, вас там кто-нибудь охраняет? голос у спрашивающего про патроны уж очень недобрый
и покорили своим пением вживую\nСмотрите все\n
Приятно,что даже не нужно объяснять о чем речь
Переписка с доставляет. Видимо не зря говорили про него и его образ жизни.В избранное добавляет ещё
Он уже лет с хрон
Спасибо, Танюша
Полезный подарок! Тренируйся, в лесах пригодится
Я бы тебе помогла Обожаю ананасы!
Королева фаворитом сделает, а проститутка обдерет как липку !
За планшетом уж точно дистрофаном станешь. Надо
ну чо? не томи, нашел такой же, за доллар? я аж извелся весь, лихо закручена интрига..
да тут лошара пытается нам и вам доказать, как трудно живется хохлопобирушкам в Рашке, что аш все пальцы в перстнях
у нас есть на привычном шасси такой. Как Ту- звук практически
прочитали же...
Утро проходит не без ФК.
Денег не дадим, но рейтинг поднимем!
о, точно. #imsosorry
Почему даже? Тем более!
сам привет .
Здравствуйте, Феликс! Враг у границ тарании? Все на стены..
что касается сверстниц – так это отдельная малообъятная тема для дискуссии вообще
ооооо. Два пизданутых хмыря хоть за ноги бери и об угол стучи ептээээ.
где то там в толпе бродит анита цой..
и по Дарвину все развитие от протоукров пошло; гомоцкросапиенсы;
я бы готов, да мало кто возбуждать стал
где-то уже было что-то похожее
спасибо за честное признание что вы ничего не поняли. Ну чего еще оидать от любителей Михалкова, который хочет быть пОнятым
- стало было -
Есть немного
а потом убийство
а... Да это, скорее, троллинг это не страшно. Посмотрим.
"какой-то"? обячный миГалковский кал за охрененные бюджетные деньги.
её я буду встречать с чистым сердцем, открытой душой, улыбкой! И замеранием всего тела мы едины
а некоторые не пивными
да, особенно стаканами
я уже
Это хороший подход Нужна здоровая конкуренция. И в искусстве тоже.
прикиньте если крис поедет ко мне в пустую хату
а, ты нашел этот паблик вконтакте ;
Ещё стоит посмотреть где родственники этих русских жили ранее то тут выясняется что Ростов, Курск, Сочи тоже Украина
не то слово. Ребята на съемки на тв вечером уехали, а я в отеле остался в полубесчувственном состоянии
мамуля
" Российские законы в Европе не действуют. А где тогда они вообще действуют? 😂👏" #КиВиН ;
Маманя у Освальда ничо так D
переключение между наборами раньше было быстрее наборы разной сложности были в одной группе "на изучении".Да, и привычнее
" #ИнтеллектуальныйДагестан ...жи есть...хDD" "Уважаемое быдло! Спуститесь на -й этаж, там играют Шопена!"
боевики начнут каЯтся и ехать всем игилом Халифат в Англии делать ебанаты англичане
а где же боевики себе жен будут брать для последующего венчания
USA now. Экзитпол.\nРеспубликанцы\nполучили большинство\nв Сенате. Привет,Рассее
А чможная голожопая россия,как всегда,впердеДебилы...
прикольнула фраза СОБРовца: это Москва!!!
мальчик?нет..это была девочка
ее что то может беспокоить?? У нее не написано в тетрадке такой текст
Питер и сейчас такой Доброй ночи, Маша
Та эта манда уже спит\nТак у вас же там плати вроде иль не?
я не знаю,ты особенный какой то,на тебя смотришь и сразу экстаз какой то
бедный грузин, он от пули так биИстрА бИжЯлЬ
вероятно это символизирует толерантность и што боевой горошек и в лифчике тоже воин хоть куда.
Вы серьезно? Краткость- сестра таланта. Но не Михалкова. Летящий шарф и компьютерная птичка? Капли висящие перед падением?
пасиб
Им лень
Матвей бля, никак не свыкнусь
Сашка, у меня времени нет, а не денег точно нужен терапевт? Мануальщик вряд ли поможет, мне кажется, там связки порваны были.
НАКОНЕЦ!Принимаем
Ага
Хуй в пальто
в новой серии Интернов какая-то пародия на #GofT, ахахахх D
а сегодня я просто ничего не вижу
поздно
Тут я судорожно начинаю искать его год, и тут дракон 🐉 Простите, ну а как без гороскопов то 😂
Сижу я, никого не трогаю. Бросаю взгляд на карту северного полушария.. созвездие "Волосы Вероники". Плачу и смеюсь
ага
“ провокационный рисунок?\nгде голосование: \nретвит или избранное?
да я не умею ., а мои все уехали. Может кого-нить пригласить, чтобы кто-нить сделал ??? сделала
стань им
цэ пэрэмога!!! крававый режим пргнулся..
Не сошлись характерами. для меня PR — public relations, для него — Page Rank .
А зато они чмокаться не умеют
“ Может быть.... Но связь какая-то определенно есть”\n\n- тайна сия велика есть:\nтолько бизнес
Знают что и так всё получат.А наши коты-это те ещё коты
ты мне не тычь, сукин сын #апутинхуйло
ггг..... сама уже обессилила от смеха
В третьем сезоне шоу "#Голос" должен победить Дмитрий #Нагиев! Он в этом сезоне реально самый лучший!!!
Это у кого надо коты
Спасибо
Это кто бы сомневался
у меня ровно такая же история замененный аппарат хорошо работает, только растянулся немного
бабушка сирануш?
Все за мёдом от СпортВокруг и LipkoSladko
Все хорошеете и хорошеете Анастасия!
ахаха минутку, ты же отныне не смотришь сумерки 😏😏
Мне дома в Новосибирске троттлит на мбит/c, не знаю, как у вас там в Питерском метро
Я же тебе ясным русским языком сказал, почему не возьму тебя на роль Морры! Не заинтересован в кроссполе на эту позицию
как могут сниться такие сны? \nу тебя очень необычная семья, как и ты сама
Салют Любонька ✨ готова к празднованию ДР?
ну теперь-то да, все ок
интересно, бутылка чего на столе?
за то збс
я уже не помню о чем мысль была
уже проехал.
ну, это никому не под силу, кроме тымчука
А ну на работе такое бывает
капустные смешнее , эрор поднажми!!!
"Чудо-юдо Рыба-кит"© 🐳
Понеслась.
Дима, Дималюблю я вас!!!
Жизнь ВЕЧНА
- Природа — лучший дизайнер, математик, химик…\n- Ага. Тарапевт, физик, повар и бизнес-консультант! А некоторые травы - еще и режиссер!
Прикольная многоходовка
Наганов, застрелись из своей пиписьки! "Олух царя небесного..." Что, Борух - кинули тебя сшашники?
о как вата рашистская возбудилась комментировать
Иссена
У Господа Бога на этот счет - другое мнение.
ааа, two-step verification for Apple ID недоступен для украины?
очень большой круглый стол
вот в чём дело- просто он не любит мои песни\n"А я девушек люблю..."\n"Единственная"\n"Мама" и другие;
#Microsoft Office для #iOS стал бесплатным" УРА ;
#ff_ru ну если по этой же теме, то для меня уже бесполезный
Твит со случайной картинкой для \n+ У тебя есть все
со счета деньги улетают очень быстро но у вас в России очень хорошо, несмотря на жутко дорогую связь
#ru_ff А слабо ему на синих бумажках глазки нарисовать? Спецом для ночной смены
Много добрых людей собирается для уютного общения!
#ДавайЗачитаемДругДруга Для анализа формы полезно. Это скорее, ступень развития ниже, чем карандаш
Мама говорит что у меня прекрасный музыкальный вкус.\n_________\nпросто мама не слушала мою музыку в телефоне
#читаешьменячитаютебя Музыка на-а-а-с связала...
Думы твои родственникам мало помогут Деньги высылать надо.
#хочучитатьвсех Ну, это же не реальная идея для интерьера. Просто образ
#sledui Да я тоже рядом, но для меня та сторона за мостом как заграница - я с другой стороны моста работаю и живу
#ДавайЗачитаемДругДруга Конечно, читаю!!! Даже странный вопрос для меня Повесть переживательная??
#ФолловлюВсехВзаимно Микрософт сказал, что ты играешь в составе Deep Purple и предложил купить диск "Harvest Festival Disc ".
Окей, мы с тобой тпешки тогда хдд\nРиал, хочу быть худой ради красивых фоток и крутых вещей для худышек D
За зелёных. Но я толком всего пару раз играл, так что у меня всё ещё L. Но надо как-то выбраться — реально ноги разминает
#читаешьменячитаютебя Понять бы хоть для себя , что там на графике , будет ли что-то кометообразное
О как! Даже Яндекс в шоке!
Здорово! Я про карты вообще ничего не знаю, кроме того, что Пиковая дама это не к добру .
#США просит Францию не отдавать русским Мистрали...неужели деньги вернут???
Я кассира боюсь\nЧтобы отправить в Германию нужно наклеить наши марки для отправки в Германию?
#читаешьменячитаютебя Фактически мне дарили все, что я перечислила. Ну, может, за исключением брендированых резиночек для денег.
#фолловинг Укажите Ваш телефон в письме, деньги перевести
В карты играем. Скоро кто-то проиграет,и это буду не я
Наверное, стоит завести для них Божий коровник У меня в Москве тоже жили эти зверушки.
мы это делали для всех и печально что люди говорят что это просто "пиздец" не могла промолчать
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
#ff_ru Да, согласна, МАша! А ещё это для мамы важно
#sledui Слишком много "накалякал" для первого сообщения.
#ВзаимныйФолловинг Предлагаю в этот форум публиковать коменты по средствам "малявы" для конспирации
#ЧитаюВзаимно Короче, мне не скучно, а это для меня - главный залог любви
для меня продолжения не будет здоровье дороже увидимся на джидаях
#ru_ff Мне кажется, простовато оно для долларов
Щас экономика времён Ярослава Мудрого намного важнее для развития России
#RuFollowBack Для них это крестовый поход прямо, убить могут нахрен
#фолловинг сны для человека - это своего рода "сам себе психотерапевт"
#ФолловлюВсехВзаимно Интерпретация с пометкой "особенный" -- отличная пища для тренировки изобретательности
я покупаю чищеные семечки австралийские и их жарю, и ем по одной ну для эффекту типа!
скидочная карта для ремонта ахаах
#фолловинг крем для тела понравился, бальзамы для волос тоже, шампунь вот неее, не блестят, хочу силиконов
Утор!!! Слушаю хорошую музыку и отдыхаю
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
#sledui Как приятно для русского уха.
#ff_ru А я видела. Он взял текст на рецензирование для журнала МФ.
Мне повезло, что салон прямо в моем доме находится, можно выкроить время для поддержания прически даже с моим графиком
Вот кусочек новой работы Премьера видео - ноября в : на канале М
#фолловинг Ага Хотела для встречи купить маску котика, но не успела
Анна, в вашей судьбе деньги тесно переплетаются с любовью и приходят через любовь
Хакассия, Приисковый
Да, вечер обещает быть полным эмоций
Для "своего бизнеса" пол не имеет значения Я не очень понимаю в чет отличие
#ДавайЗачитаемДругДруга А на почту я там никогда и не просила.
#ВзаимныйФолловинг А у нас айфонов нет, принципиально Я вообще очень мало мобильником пользуюсь и только для звонков.
#ЧитайМеняАяТебя Мой друг Йожег из Риги давал латышский рецепт; утверждает, что намного вкуснее. Так, для инфы
#RuFollowBack если бы Адель утром была бодряком -- могла бы сама по папе поскакать, для духоподъёмности
#RuFollowMe Для нас тоже важный, просто память дырявая, и у мелкого зубы резались
#ФолловлюВсехВзаимно С навигатором можно и на дорожные знаки не обращать внимания...
Прекрасно! Фель регулярно что-нибудь плетёт, дополняя выдуманными словами для рифмы
"кремлядь а ля натюрель"
от нервов-то зачем?: \nя кстати хз, че его обсыпает, вроде переходный возраст уже миновал D
как есть
поржать это да, завсегда за
Привет и хорошего вечера
надо проверить.
интересно прост
Надыбала поросшую мхом знатковскую "компроматку" на Локтя и неистовейше гогочу. Политтехнологи, блять
Действительно, хватит грустить!
ну о чем я и говорил. нормально пикает, посоны тащат.
обратил внимание на сковордку
записала
а я за! лишь только потому, чтобы окончательно у всех бомбануло Лишь достигнув полного дна можно начать восхождение вверх!
верно вангуешь
большой мальчик
Ща понесутся валюту сдавать#АИ
Макса с нетерпением на подмосковной земле
Обратили внимания - шины без шипов ....
КОНГРЕССМЕНЫ В США ПРОСТО СТЕБУТ НАД ЭФРОПЕЙЦАМИ
'заметьте, не я это предложил! "
причем то,что ее снимают всякие НТВ и тд меня почему-то не так удивляет У нас осталось дня до закрытия, приходи! MediaNovation
ну хоть настроение поднялось
Это тоже возможно, я лично такие случаи знаю
для профилактики :з\nс диеты слез, так и пошел поди жрать гадость брату , так его из-за аллергии даж от колы так сходу хд
Наташ,тебе от дороги и колодцев отлучаться нельзя.Они же без тебя опять что-нибудь провалят
И все мы знаем, как зовут эту девочку ; ANIME девочку ; углы девочку ; ой
окей, это была одна из самых упоротых реп #D #coverdance #dance #girls
Нормально всё:пожаров не учинял,машину стиральную привезли-подключил.тестирую.Вот и весь день.
госдеп защищает эрефию? ржунемогу
хрень какую-то щас написал аахаха
Погода была не подходящая.Боялась,что простудятся
Детективное Агентство Лунный Свет, команда КВН из двух человек. Любитель ты наш КВНа
а что за дед?
да катастрофа просто. В ФБ свидомые постят.
Девочки, не сегодня, ок? Чмоки-споки
У Элевена нет тоннелей, да. Я же говорю, всё равно красавчик. Кто-бы это ни был.
я самая безобидная
с днем рождения! Вы - всегда прелесть!..
спасибо
- ну я так и говорю своим Товарищам: для Разнообразия Эфира - слушаешь иногда Эхо Москвы, но чаще стал я удивляться ИМ .
молодец он,чо!
Да, тоже верно.
Погода была не подходящая.Боялась,что простудятся
Детективное Агентство Лунный Свет, команда КВН из двух человек. Любитель ты наш КВНа
пакетик это круто! Люблю такие приятные бонусы!
\nэто зависит от состояния его ума, в каком будет он состоянии, в жидком или газообразном....
осень, скоро это пройдет!
спс
Мария вперед молодец какая
Я бухать Настоящая водка - это не пьянство, а ключ к своей совести, с неё то и начинается настоящая мудрость
"США не имеют информации о том, что Россия перебросила военную технику на Украину" - Так, у Киева всегда есть...
вот ведь я всегда знала,что правильно поступаю! чин-чин
жду конечно все будет по красоте во сколько будете бро?
ох, даже так
\nДа в этот раз уснул стоя но обычно он ходит во сне и правил страну во снах пока предыдущий был в бане
ну ты тупой если мне пишут я всегда отвечаю.
Яподстолом "Сильная дискотека в школе" на YouTube - Сильная дискотека в школе:
А че за клип? Как называется?
Я хоть его и не люблю, но ради просвещения гляну
с дрюхой, уже
поверю
Сложный выбор
как все таки это всё мило
бррррр. Мне сегодняшнего хватило! Блин, так уделаться! Просто жесть!!!
И Я Вино
день рождения у Рины Зелёной-"Ах была, как Буратино,я когда-то молода.." миссис Хадсон
вспомни о моём твите \nНе огорчайся, все будет хорошо
Мне Трешки только хватало погулять!!!
А я бальник прикрыл Теперь всю свою жизнь будет ходить в рубахе с длинным рукавом, даже в +!
Осин -Орех, два гладиатора в одном Колизее... Но сегодня они как-то единодушны... Благодаря терпимости Ореха..
Взаимно
спасибо вам
плохорошо\nТы как?
нужно в бой с вами идти
а кто то расстроился ?
о - на рубь , я сейчас бы погулял
Натурал? Я уж думала, что они давно женаты друг на друге Билл везде с этим мужиком. Ахаха!
Главное Суть!
кто-то всех переиграл
Это не совсем так!!По шумок Запад решил оттяпать у России Украину,А Россия тогда решила забрать свое!
Спасибки, после Урганта гляну
интерсексал лучше
после прослушивания рока надо в больницу вести
я немног отстал от жизни, точнее прогнил, но это как? я так же наверное
Парни решили быть едины. Перед общим Врагом
на себе не показывают, плохая примета
Эльдар, , Москва, ищу: Девушку\n\nИщу: Смелую в Желаниях и в поступках...
Вы красивая пара Желаю Вам безграничного счастья!!! Пусть каждый Ваш день будет пропитан позитивом!
этотшо???..голос уложенный в символов?
ну наконец то здравые мысли
Чё за красавец там?
А почему не в прямом эфире именно с вами? Неужели боялись что вы начнете что-нибудь про Путина нехорошее петь?
с Плющевым?\nТогда счастье будет, однозначно
удачи
да он у тебя поди испарился уже
Все что надо для счастья\n
Уже явно не тянут на кумиров для маленьких девочек
господи этот сон такой непонятный для всех ога да
Чего я не мог понять в детстве, так это для чего упорно делают кукольные мультики.
Мне тоже это тяжело дается Поэтому ваш опыт для меня полезное напоминание. Образ запоминающийся.
Татуировка карты мира на руке всегда мне напоминает, что еще много простора для исследований
Привет, меня зовут Оля Столько тут вкусных рецептов для себя нашла уже пустила в дело
Надо выписать подборку, чисто для поржать, ну и чтоб не растерять наследие, тэксскэть
просто страшно почти фунтов мне без трека почтой россии отправлять
упс... рановато для понедельника!
его нет есть принципиальное решение что по средам во второй половине дня я для всех отсутствую.
Спешл для тех, кто ошибается в тся и ться
Ага, для кого-то доход, а для кого-то налоговая оптимизация
Нашла открыточку для тебя .
послушал я jemapur-а. хорош, в общем. но genki твой выбрал самый лучший трек для визуализации
снято на как выяснилось - маловато для экстремальных съемок хочу - теперь
у меня красная
А где же саму эту закваску берут? Ну, для начала?
или мля совсем другую уйню отвечает для отмазки!!! цука!!!!\nмлядь слов нет...точнее есть..и много... в общем хорошо что есть твиттер...
Ага, я и говорю, для всяких мимоходных дел - очень даже неплохо
я пока почти никакой информации не выкладывала, хочу сразу уж показать пару готовых одетых для наглядности
Как таковые карты городов я и не видела
после просмотра One Piece для меня есть только Фрэнки
музыка на всю школу,на переменах
ржу над фоткой в багажнике вычитывать можно много, но для каких целей? для песочницы вполне сойдет
Викуля, предыдущий твит для тебя\nЯ проснусь во сколько ты хочешь и буду слушать про учебники, которые мне нести
Я как-то раз дома начал деньги восьмерками считать
Здравствуйте Юлия! Соседи Присоединяйтесь, может быть что-нобудь полезное-интересное для себя найдете!
ну, так классичнее т.е., академичнее. Для усиления когнитивного диссонанса, да
все идеи и традиции нхл скопированы. Форма на этом фоне мелочь
Сейчас вопрос наследства - это для единиц
Может, наоборот более умные? Зачем деньги тратить впустую?
Но вообще, мне кажется, она саму концепцию не очень понимает пока. Для этого хорошо бы куда-нибудь поехать
ооооооооооооо, это ещё все цветочки желаю терпения, для сна купите беруши, поверьте они вам пригодятся
А если вручную тег img использовать, то там параметр ширины width есть - но это для умеющих
- А можно так - утром стулья, а вечером деньги? \n- Можно... Но деньги - вперед!
С кем хорошо общаешься?\nПеречисли парней и девушек — Для чего?
есть для этого более цивилизованные решения
ФО это довольно печально... для меня, во всяком случае
Да, да, мечты существуют для того, чтобы сбываться
Как таковые карты городов я и не видела
Спешл для тех, кто ошибается в тся и ться
Для некоторых их воображение и вымысел составляют бОльшую часть их жизни.
Блин, ну практически заря синематографа для нее
Но - если Вы нашли для себя что-то полезное и интересное - добро пожаловать!
Хорошая книга, но сурово больно для начала ИМХО. Сначала бы общее представление
Прочитала и поняла, что этот вариант точно не для меня я бы и половины всего пути не смогла пережить
В принципе, носибельно Но больше для молодежи. Солидным дамам как-то уже не очень
Черт побери, ты так-таки увековечил для потомков мое пузо Хорошо рассказал. Жму руку.
зато какая тренировка для тела!
Но тем не менее, буду рада, если найдёте что-то интересное для себя. Добро пожаловать!
Можно...Но границы Донбасса провести по границам Львовской, Ивано-Франковской и Тернопольской областей..
вчера по каналу показывали очередь в московской поликлинике, метров наверное, к... терминалу для электронной очереди
А вот вопрос ехидненький- Колю одаривали кольцом для его невесты ?
Недавний Гонконг - Москва, случайно оказавшийся часов пилот сказал, "извините, но в Москве пробки даже в воздухе"
#ff_ru Я уже признался, что рецепт для меня - лишь повод выложит то, что я там нафотошопил
это да,идей море,но мы еще мелковаты для большинства из нихспасибки
У меня на диске среди сотни гигабайт музыки до сих пор лежат папки Смута и Мимореальности Вроде и не слушаю, но оставлено как история
Мы тут работаем, деньги гребем совочком...
Вот тащстаршина брешет со страшным даже для МГ- темпом в своих байках - и его не клинит и не греется он! Так то!
не за что пока. у Аи есть ещё блог отдельный для фотографий anastasia_rufin enjoy ;
Ребят, покидайте какой нибудь музыки хорошей, на подобии той что ниже всем ...
Ребят, покидайте какой нибудь музыки хорошей, на подобии той что ниже всем ...
Есть же другие люди, время для себя, время для дел , ну фиг знает :чужая Душа -потёмки, я сам не знаю, как поступал бы в разных ситуациях.
P.S. Много нового узнал для себя лично
хотя... каюсь, до недавнего времени интернет для мяен был местом знакомтва
я определенно папина дочка Только без сюсюканий. Для меня поступки красноречивее слов.
одноклассники и мой мир давно в топке. Из личных - вк и фб только. Для резюме - мой круг и LinkedIn.
но то что программа УЖЕ позволяет в плане оформления, особенно для людей слабо знакомых с HTML и мной в том числе это рулезз .
#ВзаимныйФолловинг наступят времена и для твоей немецкой части
Ого ого, для меня это гипер-активный водной
вот не знал открытие для меня
Красивый вид из окна. ковра хозяева дед с бабкой, не приставучие. Дали ключи, забрали деньги и уехали.
до чего красиво! прямо лавандоцветотерапия для глаз
Мои мальчишки тоже все время рыдают когда от родителей уезжаем , хотя живем в часе езды от них если пробки не учитывать
Как заядлый пешеход, я готов купить машину лишь для секса в ней Для остального мне машина не нужна.
Фу ты, напугали, я-то уж испугалась, что она наконец-то нашла место и время для давно обещанного самосожжения. Но лучше бы самосожглась.
ЧИТАТЬ УКРОПСКИЕ НОВОСТИ ОДНО УДОВОЛЬСТВИЕТАК МОЖНО ПОДУМАТЬ ЧТО ВОИСКА РФ ВОКРУГ УКРАИНЫ КАТАЮТСЯ УЖЕ ПОЛ ГОДА
Для проникновения космической энергии там должны быть одна большая и внушительная щель Я бы даже сказала- отверстие
Я тоже надеюсь, что в угрожаемый период на Ту- успеют вернуть штанги для дозаправки
#RuFollowBack Для тех, кто не понимает - это устаревшая версия календаря. В более новую внесены исправления.
#читаешьменячитаютебя Для меня вообще дозволено почти все
сделать тебе кровать?; я делал кровати для детей
Ой да, для совы воскресная служба — это каждый раз такая пытка должна быть...
#ru_ff Ну да, первая - для разогрева Можно я пока ваш ответ скрою?
В смысле - книгу выпустили для веселья?
#ФолловлюВсехВзаимно открыты к любым предложениям все началаось с того что купили билеты теперь ищу для них жильё
глюконавтские - да! они для всех открыты, была бы фантазия!
#ДавайЗачитаемДругДруга Хорошо Смысл жизни для каждого свой.
Спасибо за чудесное настроение. Фильмов ужасов не посоветую, т.к. очень впечатлительная и они все для меня ужас-ужас.
Упс. Да шучу! И для бумаги - смешно . Тривиальная водка чуть подпортила мои восторги.
да! Я и за другие его книги обязательно возьмусь
Денс, денс "это я под твою музыку танцую" СПАСИБОООООО!!!!!
У меня давно есть аккаунт ВКонтакте, но как-то не сложилось с этой соцсетью. Неинтересно, для малолеток
вот с Зинами как раз ужос. Потому что мы слишком худые для них а так я б впала в депрессию, если бы была так жирна
омг, от куда? аа божечки такая радость для тебя. аааа сделай ему что-нибудь приятное
Для старых - да. А новые сидят, тупят, нифига не понимают, а спрашивать неудобняк.
...Валер, у Сергеича от чего тока не было...
Не пригодится, так хоть в генетическую память для дочерей запишется"
да, наверное, искал источник для возбуждения и вдохновения
Плитка для фартука кухни в бежево-голубых цветах - это моя мечта. Пока, я так только в одежде сочетаю .
места много - это главное. по крайней мере для меня именно сейчас
Для меня это что-то из области фантастики, но поживем - увидим А вдруг и правда комп найдут
С тех пор я считаю что детство и авиация созданы друг для друга как шпинат и молоток;
привести мнея обещенное варенье, для начала шучу а вообще, мы и так... вроде бы
не правильно у этой кв. вариант GT - это самолет, но для него турбинки не хватает
Если включишь _только_ в группу кошатников, а запись - для другой группыгрупп - я ее не увижу. Вот так фильтруются нежелательные глаза
А для сережек - уже просто негде их хранить Да и вообще у меня к шкатулкам слабость
ааа, так это ты, а я думал какие-нить люди злые, для френдов не жалко
Дай помечтать. А вдруг всё обернётся выгодным — опять же для меня — образом?
У нас фермерский творог намного жирнее. Я чаще развожу творог сметаной. И для дочки добавляю сахар
Ах,какие!представила,какие они сочные Фото хороши,и в качестве модели для рисования вишен тоже!
То есть для уединения можно просто наушники в уши, айпад в руки и на второй этаж залезть
Вообще никогда-никогда не ели черники? Для зрения помогает. Первый продукт для блогеров, сидящих за компьютерами....
#ВзаимныйФолловинг да уж, это лучшие представители из чего угодно деньги сделают
Это ж прям стресс какой-то для всех звериков летом. Только отвернулся на минутку, а хозяева уже чемоданы пакуют!!!
Как мало оказывается женщинам надо для счастья...
Лап, изумительно, но у Тредиаковского тоже... Но _мне_ Александр Сергеевич роднее
я еще ленивей зарегалась в конце , тогда же и сдала экзамен, и вот до сих пор не накапливается мин сумма для выводабгг
думаю что вам там понравится интересный город для прогулок
бро
Музыка по пятницам Когда-то была... Или это было в прошлой жизни?
ой! смешно читать, новая пропагандистская пугалка для русских - бандеровцы!
У тебя там интернет-кафе есть вместо бубликов будешь туда деньги тратить
Я,кажется, вошла в ту пору, когда для меня все соц. сети или умерли или близки к этому
Знаешь, если с доской для серфинга, то можно и в костюме - тоже неслабо будет смотреться
Люблю слушать музыку на уроке :
#фолловинг На а "Аватар" - он для того и задуман, и снят, чтобы продемонстировать все возможности новой техлологии
Природа политики никогда не была для меня открытой и прозрачной Про динамичные фирмы и любовь к скандалам — весьма похоже, да.
Здорово, похоже бумажная почта работает аккуратнее рассылки комментариев в ЖЖ.
как я ищу - да методом тыка надо пробовать. но для начала надо хотя бы разрешить себе не делать то, что не хочется.
Привет ребят у меня для вас отличная новость^_* сделаю в ближайшие - дня ...
*тут два дня как для моей обычной посещаемости какой-то прямо пик случился, вот и интересно, чойта ходют и хлдют люди
Да Вы что! За евро можно в Париж слетать на дня. Это будет более реальный подарок для себя
#ru_ff ыыыыыыыыыыыыыыыы шикарный ёжик! хорошая идея! сегодня для кашпо нашлась фиалка. совершенно случайно!
виджет установлен, но не пользовался не разу
#RuFollowBack да точно часто музыка кроме своего заряда несет еще и какой-то твой "личный" и хороший, и плохой
привет! набрела на твой ЖЖ у Веры Клоковой в "посте для знакомств"
Так что для такого падения заполучить оперцию под общим наркозом это многовато
#читаешьменячитаютебя диск с меня. а на счет Сашки- попробовать можно.
#sledui Спасибо! это очень важно для меня!
Интересно следить за изменением собственных настроений по слшаемой музыке
Ок;. А про баб ты зря, их же как водки, всегда мало. Для меня.
у меня просто почти нет свободного времени и все новости узнаю через почту на телефоне но постараюсь выкроить время и прочесть побольше
#ff_ru Мне написало в ответ, что мой браузер не может открыть... А какой он у меня, я не большой спец
Очень хочу купить пианино, под предлогом необходимости изучения музыки ребенком Но на самом деле, для себя
Зато не надо будет дополнительных дорогостоящих объективов покупать для их съёмки.
постратаьтся сделать так, чтоб заткнулісь другіе кстаті цітаты частенько для этого іспользуются
И уж тем более жаль тратить время для рукоделия на бесполезные игрушки
Для самого, не так давно, Восток был несбыточной мечтой, а сейчас уже стал вторым домом
#ФолловлюВсехВзаимно скопирую себе в личное для перечитывания
О! Один из лучших ответов для меня! Это много значит... Из семечка да вырастет! И вот ради этого только стоило заводить дневник
сейчас открыла для себя новый спортивный зал где море железа и совершенно других людей как мне там нраааааа.....
ещё б для тебя всё не очевидно было иначе тебе дурилке башлять перестанут
+ Дурак-не дурак, а для очистки совести следовало бы.
а по поводу тщеславия и заботы - для меня это все одно
Новый Год для меня тоже некая черта. Куча всего запланировано, успею не успею дописать, неизвестно.
#ЧитаюВзаимно юпиииюююю!!!!Новые друзьяшки-это всегда интересно, потому что черпаешь что-то новенькое для себя
Отпуск дома для тебя - после Стокгольма - это же почти туристическая поездка! Тоже здорово, рада за вас
#RuFollowMe я для себя их открыла где-то с год назад и с тех пор чем-либо другим питаться отказываюсь категорически
С тушью и блесками для губ в ближайшие лет у меня точно проблем не будет, запасов куча
но вообще, для первого знакомства недели там вполне достаточно. и у нас - дней пять тоже дело! .
Привет ребят у меня для вас отличная новость^_* сделаю в ближайшие - дня ...
#ВзаимныйФолловинг Спасибо за подборку. Сделай еще, плиз, такую же на тему "находим время для изучения ин. языка"
Нет, не просто для красоты
ты чо такая звизда?\nТолько не зазвездись \nХотя для меня ты всегда будешь паинькой
У меня журнал вернее его отсутствие больше для прочтения понравившихся блогов, сама пока не решилась что то писать
музыка на любителя, спасибо, взаимно, вот
Насчет "пап" это правда, но им труднее найти партнершу для вязки. Тут уже нужно себе имя зарабатывать
помню-помню, про пивопитие для Тэгю
Для этого надо продать машину, офис и кота
#ЧитайМеняАяТебя для удовольствия она их расписывает! для разнообразия.
Хаос, переодеться негде, звуковиков нет...привычная атмосфера для тех, кто давно выступает
там есть идея пусть мне такое и не пойдет, но для подруги можно связать
лет уже нормальный возраст для активной ебли
Хорошая поучительная история для любителей выпить! Лучше бы мужики на зеленый чай переходили!
#фолловинг сложновато это для меня будет скорее всего
и тебе привет! самое время для возвращения, цвета, солнца и соленого ветра!
#ФолловлюВсехВзаимно очень приятно, Оксана. Будем привыкать. И пусть это будет для нас самым большим несчастьем.
.. Что-то общее углядывается. Однозначно надо постараться его сюда залучить Главное -- все документы правильно оформить для перевозки.
могут быть важны те же ценности, что и для "нормальных людей ночи", что не обязательно это будут какие-то ужасные "огненные демоны дня"
Света, спасибо! Я воспользуюсь! Мне как раз нужен небольшой подарок для маленькой девочки
интересная формулировка, это же какие горизонты для бизнеса открываются!!!
#фолловинг _ Нет. Всё-таки гинекологами должны быть мужчины. Для них пациентки - женщины, а не беременные тётки.
Можно вконтакт утащить для острастки народа?
в личку напишу - больно лакомое место у нас таких немного - скажу для всех что по одесской трассе ехать нужно
Не люблю пряники, но это самый ахуительный подарок любому чуваку, кроме туляка! Для туляка - ручка!
сделать тебе кровать?; я делал кровати для детей
Молодец, Мах, при наличии такого количества работы находишь время для отдыха Мне бы так...
Да уж, борщ из банки мне родители тоже не наливали Из всех консервов дома в детстве помню только зелёный горошек для оливье
#RuFollowMe отправную точку для экстраполяции. Вот. Блин. Сам не разберу чо сказал...
круто, я года подряд предыдущих был! Хорошей конференции! Яндекс - молодцы
пристала баба с богом я для них свечусь что ли
Поправляйтесь! И какая оригинальная идея для праздника!
А Алиса сама для меня какой то "тугой" персонаж, не простая девочка
#RuFollowMe Это для меня из серии серая цапля.я не знаю,что это
Ну или просто зайти в Яндекс и ввести там номер кошелька, как для любого платежа. Как то так
подскажи пожалуйста, если выбирать между moto и Asus ZenWatch, то что лучше? Ты бы что выбрал?
Нет, не просто для красоты
Приятно взволнован перед докладом про фреймворки на #yac :, секция #frontend. Трансляция здесь:
#ДавайЗачитаемДругДруга ВСе дело в том , что ЭТИ пиздюли, станут "пиздюлями" для всего живоого
#хочучитатьвсех так и объяснила. сказала "зайка это не совсем липки, это слово не очень подходит для деток.
Если решите, как поместить в автомобиль - человек и организовать онлайн-трансляцию для тех, кто не влез, готов подумать
#ВзаимныйФолловинг фотоальбом для макак
Верхний пост в помощь, он для этого и придуман. Не люблю политику и ей не интересуюсь!
сделать тебе кровать?; я делал кровати для детей
Делаем логотипы для экспедиций, недорого!
господи, с людьми определенно что-то не так!
О, дай ссылку на паблик
а это не его разве творчество?
и у нас теплышко!
щас либералы завопят, что олигархия обьединилась с властью, ворье
смотри быстрее
ЁЖ дракулы
победитель по жизни
до этого ты был самым старым в этом чатике, только и всего. За месяца знаешь, сколько всего можно успеть?
Чтобы крысы не сбежали?
они ж мелкие вот изюбра, или кабана! кабана интереснее вскрывать
А Милонов тоже из прооперированных? 😳\nЯ конечно подозревал, но думал - на мозге
Работала! Точно USB. Щас проверю наличие.
да хуйло, и здесь всех переиграл
да мы тут уже камон йо!
добрая фея: И чего ты хочешь? \narxont: давай соединимся с тобой на первом уровне модели OSI #RU_FF
ага, то есть нормально, спасибо
про тя написали чтоли?
пфффф чувак один в лифте спрашивает постоянно: ну че, рубанешь сегодня ченить?!
нет конечно
...Лыцарь, ты анатомию почитай!.. Тама маса в помине нет... ...али у лыцарей всё по другому?..
Было б еще на что
спасибо, Уалера
Спасибо большое А то заполняю деклорацию - надо написать.\nЯ тебе сегодня список лаков пришлю
меня тоже поразил
c днем рождения!
либерота и хохлуту усиленно гадят твитами и комментами по этой теме - око видит да зуб неймёт
ужасно понравился этот браузер. Прям вообще. Прям огонь-огонь. Уважуха
но когда они оба в благости - это, конечно, неземное счастье зато
. и собрали новый билд Braveland Wizard - играю третий час! Он прекрасен
айфоны для нищебродов
возобновит после оплаты долга. т.е. - после дождичка в четверг !
интересно откуда этот придурок свои цитаты черпает?
вот так поздравление!!!!! Пойду найду сухие штаны
вы даже в такой ситуации все равно с юморомвсе не безнадежно.осталось подождать какой-то..год-два
Захотел дите тыкву и испугался #prussia #pumpkin #Kaliningrad #kaliningradpeople #kenigsberg…
Прикольно.
в масштабе жизни это семечки
Привет Снова вернулся в твиттер. Не могу я без него...
И у Меня Шпиц
Веба" устанавливаю, сам же присоветовал
пофик..давайте о России
хороший
Вы вдвоем с Кариной сами в Киев поехали? — Вообще вдвоем, но тут мы в четвером
мне ваша фотография профиля так нравится не насмотрюсь.
а фото - чисто хоррор! Только напряжённой музыки не хватает из Розовой пантеры...
так приятно говорить с воспитанным человеком, вы бы знали умник Вы наш
Позитивус ты наш! С Днем Рождения тебя!!!!
полный облом для киева будет, когда они узнают цену на газ для Новороссии
та ну
Лучший отдых на Василях
Фотографии рынка хороши для запугивания моей свекрови , она рыбу и морских гадов терпеть не может.
Вижу только один резон для посещения - приискать место куда свалить
#читаешьменячитаютебя Если только без возвращения - отложу для тебя!
Мое имя для удобства читающих забито в нике, а живу я в СПб там, где вы любите гулять ночами .
Хороший повод для романтического ужина, как минимум
останавливает отсутствие места для хранения просто визитница мне не очень актуальна пока
Конечно, читаю!!! Даже странный вопрос для меня Повесть переживательная??
Кроссворд! Для высоко интеллектуальных... Или для упертых...Точно!
Покидайте-ка мне динамичной музыки в комментарии
специально для тебя
Для того бедный и голодающий Навальный и пошел в мэры...подзаработать...сколько можно в нищете прозебать?
Звонила, закон подлости... Деньги кончались и батарея, скорей всего тоже....А он такой маленький Ищи ветра в поле...
Поздравляю май хорошее время для дня рождения
деньги в Венгрию ушли Интерны интересно если он проиграет на выборах с кого спросят ?
Для проводов на пенсию самое оно
Что еще нужно для спокойного и гармоничного развития страны
#фолловинг Катя, а во сколько опиум для народа раздают? День или вечер? Я буду стараться прийти
#ff_ru Часть снимаю, чтобы отложить в "копилку" - если эти деньги оставить на карте, то неровен час - потратишь
#ru_ff ну привет и что? а остальное не для вас типа?
#ВзаимныйФолловинг Что интересно, для цветения им нужна всего лишь прохладная сухая зимовка
Какие же прекрасные фотографии! Такие естественные, живые, передающие радостные эмоции этого дня, и музыка подобрана здорово
#ru_ff Может там для танцев туалетка нужна или еще какая-нибудь гигиеническая херня?
Так ведь Якутия не близкий край, понятно, что за эти деньги можно на любой курорт уехать хоть на Мальдивы
У меня был чулок, набитый тряпками. Так, кстати, моделировался и валик для шестнашки.
#хочучитатьвсех Клёвая. Музыку бы подобрать.
Для начала, первая строка песни: У нас была любовь, а теперь ремонт...
и вправду как нарощена просто снял уже после того как для меня ее освободили
Госспади, какие там у меня деньги - так, на пиво да бензин
#фолловинг А я - Елена. Для Вас - Лена.
Ого, еще и классической музыкой цветочки подкармливают... Концептуальный подход
#ff_ru Поехали для начала к Пушкину, на Арбат
Я бы поспорил... Для того как я снимаю - лучше не придумаешь!
Как-то слишком много умных слов для меня в одном комменатрии P. S. Смазываю "специальным" маслом, хватает на долго, грязи минимум
Скоро можно будет устраивать для гостей марокканское застолье
С деньгами бы так
И шо ты думаешь, с нашей-вашей почтой приедет не гниль, а сало?
Хочу выиграть для дочери подруги, у которой недавно был День рождения или мельницу или семейку кроликов
#RuFollowBack Интересную информацию нашла спасибо Узнал для себе много интересных фактов!
нуууу не знаю, для кого декрет ужас в декрете круто! спасибо небесам, что я женщина и умею рожать детей
Спасибо, но боюсь, это слишком много для Атоса
Выходной,никуда не надо,лежу и смотрю Гарри Поттера. Как же мне хорошооооо!лучший отдых для меня
#ff_ru Венера, меня зовут Наташа Твой журнал будет для меня стимулом для приготовления пищи
Нет, это совершенно невозможно допустить для советско-российского диссидента
вещь нуждающаяся в расходных материалах и деньгах VS. вещь самодостаточная = что выберет хозяйственный человек при прочих равных?
Для роликов по крайней мере защита продается
И для каждой псины находится доброе слово. И для хозяев тоже Отличные фото!
согласен но только для простых смертных пользователей
в чистом виде анис для меня - мясная приправа
Даш, много ягод не бывает Интересный рецепт с использованием овсянки...А Павлова для первого раза выглядит великолепно!
Пусть все по жизни получается легко и играючи, желания исполняются, любовь царит на сердце, деньги текут рекой Счастья!!!
Сходила на лазерную эпиляцию! ура! твой можно же на ты? пост стал для меня толчком Всё супер, почти не больно.
Сразу подумал, что внутренности самолета оставили открытыми для изучения или демонстрации, угадал
Спасибо, Света Впрочем, материальные блага для меня имеют меньшее значение, чем духовные ;
идея с прозрачным "слингом" - то что надо для наглядности ! простое и очевидное решение !
Добавила в друзья, но на взаимность не претендую, потому как свой журнал в основном для добавления записей в избранное
Очень нравиться твой журнал, все так подробно и хорошо написано, сразу видно человек для других старается
Бояться не надо. Надо жить. Главное, чтобы деньги не кончились. А если дали парашют, то это вообще супер. Держись!
Читаешь....там скорее раздолье для психологов...такой паноптикум психиатрии....или самомнения
\nда тем же ментам. или банковская тайна?\nособо для ментов? \nесли надо.
для нас секунды помоему вполне себе типичное
#ДавайЗачитаемДругДруга У меня такое возможно только в одном случае: если жена возьмёт деньги из моего кошелька
И ничего для этого не делаешь сплошное мимими
Спасибо!Вы заходили ко мне, но не застали - висел замок. Я открыла для вас дверь, милости просим!
Вещи для ребенка весят ого-го. Одних памперсов — , штуки в день Правда, они легкие, когда сухие
посмотри для галочки но там ТАКОЕ
А почему ты ешь набор для окрошки, а не саму окрошку?
Opera Coast - бомба.\nСпасибо #Wylsacom-вдохновил меня скачать!\nРаботая в браузере на своем IPad, есть ощущение что в руках Nokia\n#Восторг
Определяющей для "заглянуть на огонёк" была аватарка
Стоимость, понятно, меньше, чем для всех остальных
#ff_ru для Рака нормально жить эмоциями почитаем-полюбопытствуем
да ладно тебе для тебя это не достатки, а для других вовсе не так
Почему? Что именно не для вашего ребенка? Наш тоже ещё тот шилопоп и ничего, все ок было.
Хороший повод для романтического ужина, как минимум
Спасибо ! Дети - идеальный объект для съемки . Как говорят актеры, "переиграть детей и животных невозможно" .
#RuFollowBack А для нас - русских - фото будут?
#ЧитайМеняАяТебя Олечка, спасибо за книги! а какой код для этой скидки? скажи, пожалуйста
Егор, для тебя я всегда свободна
#фолловинг тут для нас весь цимес в том, что возле замка никого, а никого там именно потому, что замок закрыт
полагаю, что в Александре он и сам себе не нравится. просто закинул диск с этим "шедевром" за шкаф с виски - шоб не вспоминать
Здорово было бы в Сингапур и Малайзию, но тут уже посмотрим как с деньгами будет
Вот и дело для него
Удается ли что-то почитать для души, или все время отнимает работа?
да он вообще пальцем не шевелил. Ему за деньги коллектив халтурщиков списал
да ..все твои вкусности в одном месте..просто клад для кулинара!!!
Вы большая молодец!!! И пример для подражания многим !!!! Снова и снова я в восторге от вас !!!
видать это совсем для лузеров ну типа меня
#ДавайЗачитаемДругДруга Мне об этом же говорит моя мама. Да, ведь именно наши дети и стали основным стимулом для перемен.
Жди -го Это, конечно, не "Рыжик", но тоже вполне ничего А финальная фотография для правды.
Автобусы, очереди, бойлер для душа греется и т.д. Все сугубо индивидуально.
#RuFollowBack Ольга, спасибо. Я этот пост увидела с утра через ФБ и аж залипла. Достойное чтение для утра в пятницу!
чего для рекламы не сделаешь - двигатель же
Ты еще не созрела для собственной куколки? :*
. "Личные деньги Кургиняна"? Повеселили. Ви таки думаете, что он - меценат?
#читаешьменячитаютебя Да, для несчастного влюблённого он удивительно быстро и ловко сориентировался
#ЧитайМеняАяТебя как раз написала тебе в почту
"второй сезон был неожиданностью для сценаристов" хорошо сказано
Ну если так, для поднятия настроения...
нам с Лешей так приятно! а оказаться на месте невесты проще простого, тем более в Барселоне ; свадьба для этого не обязательна
Я уже с Волюмкой его женой успела все обсудить, как раз ее отзыв и стал для меня финальной точкой в плане выбора
Вот как выглядит у меня вкладка "создание треков". может я что-то не так делаю, но у меня карты нет
У нас такого пока нет, но хочу автомобиль для сына. Как и всем мальчикам, ему оч нравятся машинки
С мобильной пишу, с полной почту листаю
Катя, я рада. Для меня это самый приятный момент в творчестве
Спасибо, Наташ! Там есть более интересные. А для меня, главное, участие.
За один вчерашний день он нашел новых видов для заповедника, из которых новые для Амурской области
В последнее время всё больше хочется жрать. Особенно вечером
Моя душа- загадка для окружающих... Хороший тестик
ага, и пару дублей для технической рвботы.
Красивые места. Хорошо вы для путешествий направления выбираете
спасибо! отдельного стрит-поста про Уэльву не будет. но парочку интересных моментов покажу, специально для тебя
Взаимности не прошу - у меня не очень интересный для девушек журнал
#sledui Для них как раз нет
Для роликов по крайней мере защита продается
Для роликов по крайней мере защита продается
С Днем Рождения! Счастья! Ну и всего, что для этого нужно Наследников в том числе
#Facebook в #Tor и в #ip? Вы в это правда верите? Я до сих пор получаю уведомления с удаленного аккаунта. Более полугода они его блюдут
Много чего интересного и грамотного написано, и еще путешествия и музыка
Скинул все пять номеров, оказавшихся без связи Почти все номера - переведенные с других операторов
А поребрик он сможет переехать?
приседания делаешь?
да все равно я из Вашего гардероба больше всего люблю рубашку с балеринами
Киев намерен вернуть себе ДонбассКРЫМ ВЫ УЖЕ ВЕРНУЛИ??? — ИноТВ …
а у нас все пучком,все пучкомХавайте,российские дебилы
Ооо, конфедераты джонни из Диксиленда в Киев пожаловали
смотри мне! пресс и бицуха под шмотками не всегда видны, а вот хорошую задницу заметно за версту
перебежками
Я все знаю, но ничего не скажу! #ДеньНародногоЕдинства
“ Кеды с мехой, по Москве по снегу, всё ищу тебя...\nПросто супееер!😃😍😘 \nЭто хит!*”👹😽
Подводный сюрприз для НАТО: Вот такие сюрпризы нужны по всем направлениям. И прорыв в улучшении жизни людей!!!
Дай боже
меня терзают смутные сомнения: сначала "Глава", потом...в Россию? А почему не Президент?
\nНе, я боюсь высоты. Там эти кресла так болтаются, бррр..
сидим и отлично проводим время\nс "морсом" хорошо идут Суши Весла
Результативно прошёл день Закончили снимать предметку для проэкта в универ и я
Попробуй на старых брюках или на тех которые не жалко
спасибо-преспасибо!
Можно прогладить стрелку с рыболовной леской Ошибок этот способ не прощает, но эффект выглаженной стрелки останется навсегда
он уже пришел такой
да вы, Павел, на чужбине то поэтом стали, тяга к прекрасному прорезалась
теперь за тобой закреплено прозвище мустафа всю жизнь не отмыться. Мольчал бы и не ныл.
Рапунцель свешивала из окошка волосы, думаю ваша шевелюра в этом плане не хуже
видимо очень хороший браслет...
мужик с рыжей бородой мы тебя помним Псаки, уже в Славянске была тема такая. Янки тогда славно опозорились на весь мир..
так и я не могу в процессе участвоватьно это не означает полное отсутствие знаний..как и терапевта.не умеющего резать апендикс
и что?..хай зарастаеть?
ебут ее что-ли?
вкусно же
ув. Сергей,а нельзя ли подробнее разъяснить ваше высказывание? А то у меня рублей завалялось,надо бы в доллары уйти
обычная хохлозависть к сильному и успешному соседу
это кадры из видео из Славянска май месяц чего то вы поздно заметили "чеченцев"
Автобиографию бы ;
ахахахнормальным словом его не назовешь
при чем то что вечереет раньше не так раздражает, как раньше рассветало на час позже.. я бы вообще поясное время вернул..
Очень радостная новость!
Деньги - это необходимое но совсем не главное, так что, Нинкин, прорвёмся
Ну, вата тут завоет, что-де понаехавший львовский жидобандеровец Пацай вконец продался Госдепу и обсирает великого актера порепу
да хоть дел.. подтереться этими "делами"..
что только люди не делают что бы только на JavaScript не писать
С утра уже сделал важное дело ... День начался рано и позитивно
Сергей #Жуков ,как мы можем видеть по его футболке,празднует #Halloween с самого утра
Идеи для Хэллоуина
воот..об этом и говорю..ты уже..клиентпочитай э.берна..у него доходчиво объясняется вышесказанное
у нас платный гердероб относительная редкость, в отличие от соседней Польши или Литвы даже
#ДавайЗачитаемДругДруга Видимо, для симметрии и красоты!
пришел опять врать?
#ru_ff Вы воспитываете лидера, а они планктон для общества
#ЧитайМеняАяТебя упоминает, что в ПМВ Франция их ввозила много из США ну, тогда для США - экспорта .
Ночька сумасшедшая,зато на такси бесплатно покатались
# Press каска с Михаилом, сыграла злую шутку .
эхо читаешь?
#хочучитатьвсех не разглядела, если честно милее розовых и черных аби-пяток для меня нет ничего
#ЧитаюВзаимно ага. они всегда такие спокойные и прекрасные, лежат прям и позируют для фоток. буквально круглосуточно
Кацапское быдло пока не понимает, что через год в Рашке останется денег только на Кремлевскую Народную Республику
#ЧитайМеняАяТебя Как только смогу - сразу же закажу тебе индивидуальный, для себя
#RuFollowBack Хахах- наивные ну чесно говоря пусть так и живут в неведении- Для их душевного спокойствия-
#ru_ff В планах к нему вернуться для более обстоятельного изучения, после чего смогу вынести вердикт
#ru_ff Ой, оно спасибо, конечно, да только это не для меня, это для сеструхи моей, Аллки
это я про СЕО, которые любят делать публичные заявления и ты меня не обижал
подскажите, пожалуйста: есть ли аккумулятор повышенной емкости для IdeaPad S? а то как-то маловато
#хочучитатьвсех Ира, а музЫки в посте нормально проигрываются? пришлось два раза перезалить..
#ДавайЗачитаемДругДруга Зато я купила бобра и козла Steiff Козел для нашей девочки.
Ну, как пати?\nПрост музыка будет громко играть, а я петь, лолз.
иди ко мне! [обняла до хруста ]
это я написал коллегам
может написать чувакам в группе концерта, чтобы они меня отвели
ооо,как мило ^^ спасибо
хихихи
говорят в Сеуле везде есть места для селфи типа держалки телефонов в парках площадях игин. Это правда?😆
и актер-так себе.впрочем.как и постсоветское киноговноза редким исключениемворошиловский стрелок
тока лучшее
с прошедшим! Лучше поздно, чем никогда!
Нет. Отвечает на вопрос Что делают? Слово хоть и из букв, но без всё понятно.
человек может в роль вживается, а его травят. вот оскара получит потом увидят креаклы
спасибо срисок мечт в процессе
от страсти оно конечно лучше классик прав.
спокойной ночи
уже встала. Не вынесла изобилия искусства вчера
\nляг, поспи и всё пройдёт....
!!!! В О С Т О Р Г Домогаров А.Ю. "Мои времени года" Дубна
!!!!!! В О С Т О Р Г А.Ю. Домогаров "Мои времена года" Дубна
нефть там нашли..
если за деньги, то хоть сегодня! У них официальное открытие и скидки до завтра по этому поводу
как вариант, mosh вместо ssh. Но в текстовом режиме, наверное, не будет работать nyan-mode
вы и без этого, такую ерунду, вряд ли стали бы смотреть
\nБудем Точны - ИХ - Поуезжали!!!!\n\n
это фильмы с Пореченковым им мешает жить хорошо
класс, ждем встречи
"Объявление находится в архиве и может быть неактуальным" - а я уж думал взять
ну реально это уже бред, даже если и настанет конец света, это никак не изменить
не обижай ученого кота
Доброе, доброе
Вчера,с гриб.и бекон
...люди покупают из удобства ведения бизнеса и прав..не от предательства родины как некоторые воспринимают
Доброе утро, это когда оно в голове
о ценах на нефть думал
пять - это "Артур Карандойл "Голубой гарандойл", но к \nтому перлу я, к счастью, не причастна это от брата знакомой из Мариуполя
оки
это пять
пришло таки время всё же...\n показать им КУЗЬКИнуМАТЬ!!!!
Поверь Карлсон. Не в варенье счастье ... Да ты что, с ума сошел?! А в чем же еще?
шапку надо одевать на голову. У нас еще вот так
оставь ты этого укропетуха! Он наклевался с горя гнилого навоза, теперь дрыщет во все стороны!
любовь настоящея, стоящяя, вне политики
Миша показывает цирковые номера за яблоки Зоопарк / Zoo
Есть же ещё такие люди...
спустя кг будешь такая же
нее.. это не мой рецепт, я как художник люблю яркие краски
пофиг
трудный вопрос Ирина, нет даже ответа
Решил в день играть по матча и вышел на такую шикарную статистику, дивизион пока радует #FIFA #PSshare
это же Европа. Большинству там нравится когда поглубже входят!
стремительный
может подсобит кто, товарищи
О,Вы меня не удивили этим. Он знаток во многих областях. И главное - люди... У него очень отзывчивое сердце
и наоборот
Так у них и флаг перевёрнутого типа!\nжовто-блакитный!!!
Вау......*...Помилуйте....разве я позволил ли себе налить даме водки...*.......
Ты дочитал Изгнанника, нет?
Да просто непонятно чего хочет то этот человек?????\n
наши мультики вангуют
этот какой-то тощенький..
свобода до конца
я сегодня приехал уже как час дома на кровати хд
Лан!!
бляяяяя
зачем вам Эспаньол
главное, что нам продали билеты
в Киеве с такими шарфами грейтесь
Так заказчики майдана и награды разработали видимо заранее!
мне пришла в голову чудная мысль погуглить "никрофилию". ну что ж. го гуглить. не обосритесь
А завтра - Празднование Казанской иконы Богородицы
Потыкал страву, импортнул старые забеги, а бежать сегодня ЗАЛЕНИЛСЯ
Может пригодиться
не очкуй продашь джун, снова на микрот, вот это все
Это у майора. У обычных бойцов по два только
Ностальгия одолела перепрохожу порталы Первый п - / : на
из-за тебя есть захотела
/ по географии Эллина молодец
Еще не просек жизнь с изнанки.
Хахаха... Так и есть, точнее ГКЧП...
Кстати, уже была такая политическая хохма про австрийских кенгуру кто то из политиков тоже говорил
пропущеных от , думала чет случилось
любишь стаса? — очень :\nСтас, прекрати сюда писать
Ирочка, дорогая! С днём рождения! Много-много тебе женского счастья, вечной молодости и обаяния!
видела вас
в фб мне доступ закрыт пока, поэтому поздравляю тут в знаков
а черри - это кто? вроде вкусно по описанию
что за песня ?
Хахахаха Лепота Лепотишная Да, она - не ты
правильно,пора ему в гейропу
Я понравился лошадкам, похоже #корпоратив #тсмказань
так я не знал то!
спасибо от Вас хорошего и не ожидалось
поддержу Ханну Свет, отпусти и позволь мужчинам делать то, что они умеют делать лучше
для вас кто угодно
они деньги берут за каждую минуту. Мне бы на работе лучше зарабатывать, чем тратить
Часы я ношу не для того,чтобы знать,что я пунктуальна,а чтобы быть уверенной,что я опаздываю
свято место пусто не бывает: должен появиться новый тренд, например, "семейники" для девушек
почему на зло? это даже хорошо ШОКФОГГШОУ
Хах\nНу можно, конечно Я постараюсь что-нибудь грандиозное нарисовать для тебя, как будет время
Когда сложила украшения и подарки для друзей в чемодан, оказалось, что для одежды места уже нет
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
Чемодан в чемодане xD \nМастер экономии пространства. Рай для перфекциониста \n#адвенчер #путешествие
Мне понравилось видео "Игрушки для новорожденного ребенка"
Для тебя залил специально Рустем Амрп
какой замечательный навигатор на мотике - это в комплекте или твой?
Слава Хамцову
До сих пор её присутствие в фильме для меня является отличным поводом саботировать его просмотр
токо в обмен на выписку из карты интрига сохранена,кроме лжи йодомарина
Ты очень хороша! Первая фотка - вообще супер! А для солнца можно и нужно! - элегантные очки.
ну для мужчины еще не самый плохой возраст
\nЕще в позапрошлой обновве добавили звук крита....\nВозьмите меня к себе покомментить?
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
Мне скорее интересно, есть ли в этом какой биологический смысл для кошек и попугаев .
а ты что при этом делал, когда Алена искала деньги на чудо прибор?
Сон для слабаков, но я сегодня пас
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
а почему? просто для меня Инахо стал одним из самых-самых любимых поэтому мне жаль, что тебе он так не нравится
Полиночка ебанушка передумала гулять со мной, хотя это для её же блага
Мои Хобби/Видео для канала девчат - #семья
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
ну для более младшей группы ты слишком мудр, а если ты старше, то я совсем не разбираюсь в людях
Спасибо, Раф для меня много значит Ваша оценка
Только капли сердешные, валидола всякого припаси для мастера
Очень интересно. И фотографии, и истории для друзей
в апрельском патче звук критам добавили так-то #sltv
Вот это супер! Я немедленно отправляю третий транш слоганов для участия в конкурсе!!!
Для настоящего студента рубль - мелочь в кармане!А рубля - уже заначка!  #SLEDUI
я льстец да не говорите мне тёплых слов я слишком нежный для похвал
Привет! Рада живым читателям Рада что мои рецепты для мультиварки понравились
а вот эта подошла бы для , как мне кажется
Я для жены возьму . На самом деле, тут же не только очкарики перечислены.
. Монетку бросают для выбора и поднимают, без вариантов.
Аск создан для того, чтобы анонимы поливали тебя грязью.\nНаконец свершилось, я уж думала, что со мной чо-то не так
Там это даже озвучивают где-то, что родимое пятно в виде карты Мексики
моему . Если хочешь, я тебе по почте отправлю DDD
не хватает фото для привлечения внимания
хеей,не скучай :З можем поболтать,познакомиться поближе а кстати купленный тобой шоко можно пристроить для шоко-дэй
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
вы реально думаете,что эти деньги дошли до адресатов?? Да скорее на счетах Ахметова и коломойши осели. А оттуда в офшоры
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
А, ну вот, на один вопрос и ответили Однако, для нее курица, наверное, птица,
Жалуюсь: в выходные Петя встаёт в пять утра, в рабочий день - в восемь хрен поднимешь
красиво
Доброе утро мои милые От всей души желаю вам хорошего дня !!!!!
ну они типа хрустящие прикольные
Спасибо, что читаете меня! via
Заебетесь.
"Фанерный конфуз" Юлии Андреевой А можно было и не втыкать, микрофон-то ВЫКЛЮЧЕН!
Яков вы не поняли.... Фото царь-колокол
По дороге в офис, встретилась кошечка и, опять же, в контровом свете Такой вот, контровый обед…
Саудовская Аравия - вот кто действительно крут на мировом рынке нефти снизила скидку для Китая - сделала еще большую для США
да кто тут они по жизни? Колхозаны, которые полосатых батонов наелись и на рогатом автобусе покатались?\nАгрогорожане, короче
раз к земле тянет, то купи у меня дом посади картошку, заведи поросят, курей , я тебя буду навещать
Спасибо, что читаете меня! via
Спасибо, что читаете меня! via
ну, понаостававшиеся моего возраста тоже не знают
Консерватория же не заебалась
сходи убей чела а потом говори это же в суде
Нефть красиво упала к торгам, а потом вернулась обратно
Интересно, а если сварить кофе с вином /, то я умру от счастья или от отравления?
Ушас! \nА тебе стоматолога!
А если не захотят?
с премьерой на телеканале ру тв тебя
Только вот на фото украинцы \n
Доброе утро! Всем хорошего дня и отличного настроения!
о да, я плохая девочка /D
Конечно Это же бояре - сволочи!
Доброе утро! Благословенного дня!
спасибо
Еще можно напиться и звонить бывшим.
благодарю
Утром в подъезде, все как обычно
да и разве это проблема? Это просто их путь
а что ты скажешь сейчас, утром? ;
ну согласись, первое впечатление - уау!
комбинационные?
а сахар на % из чеснока!
А по твоему ебальнику,имбицил -это ты
Всем привет\nЯ только встала, ибо мне к паре\nОдна пара и домой. \nДольше ехать мне в общем:с\nХорошего всем дня!
это нужно по магазинам ходить, а я не люблю их до дрожи Пусть лежит, коль есть не просит
ох, как мы веселимся во время массажа, ты бы знала
Спасибо, Наташенька
Конечно, Крым Алушта.
Хормрр
До сих пор обидно, что патриархом в москве не выбрали? вы ведь так близко были к этому
ну с сумкой приятней ; купишь обновки, чтобы было с чем носить её
Нет. Вы утверждаете, что в Библии написано все. Ну так докажите это: первый и второй закон термодинамики
по ходу поворотов дворников
Почувствуй себя каланчой! Я не думала что #надеждабабкина такого невысокого роста Правительство…
украинцы кого вообще в состоянии послать???? Не смеши... государство попрошаек,гастарбайтеров и проституток
Ага. Дома, уютно, тепло и... сытно
Могу заверить, что именно фалафельная
и мне и мальчику 😄 там реально мальчик
ну в основном тут был на Лав радио хеллуин так совпадало что мы выбирали одни и те же ракурсы для фото
а кто елку то делает? просто на колеса и все... больше ВНЕШНЕЙ подстветки нет
Дааа
Антон сегодня гулена везде побывал
Фил, прекратите делать из машины елку!
молодой горячий ;
ццц Миша, ну о чем ты думаешь
а меня забавляет когда такое говорят мне мой тож говорил
мне такое не весело
а ты все равно помоги я как понял, что просто на нипель накручиваются
ага, внешней нет, а внутренняя? люстру уже заказали? лапы зачем?
они будут вместе!
А еще можно оперативные карты Наполеона от года. Там вообще Уркаина це Франция.
творчество не только известных артистов, но и обычных студентов. У меня таких людей много, но я для общения выбираю по душе.
Все числа увидел...вроде здоров...хотя, всё в этом мире относительно...
В свете последних событий переводить нужно на #Восток и в Азию - там теперь "правильное время" для России..%
хохлы ебут сами себя ну и правильно, вы ебитесь в свою жопу, а мы будем вашу!!!
а у нас : я спать пошел
у нас уже утро я собак уже выгулял
; Видела сегодня эту пяточку Хорошенькая
особенно для парней
Внезапная патти пост-хеллоуинская у нас дома страшила детектед
это строчка из песни Бахти\n#bahhtee #БахТи #певец
Она машет вам всем пяткой.
С днищем тебя, Макс, желаю тебе чтобы хуй всегда стоял, ну как, всегда.Когда нужно в общем
Божееее, никогда не думала, что ты напишешь что-то по-русски, аааа ! ;D
Иван класс!!!хер сней с этой латвией!
ОбЫдно, да? "Верхняя Вольта с ракетами" чего-то там требует от "супер-пупер мировой державы"! Маккейн негодуэ!
Демократия и европа во всей красе ПИДОРГИ БЛЯТЬ, ЧТО С НИХ ВЗЯТЬ...
\nС лица не воду пить. Народная мудрость.\n
красивая
Позвонил бабушке, начал поздравлять с Днем Рождения, услышал пожеланий больше, чем сумел сказать люблю свою бабушку
она дома кайфует сейчас, ретвитит 🏠
людоедствуете? ;
Твит с пейзажем для
Зато деньги заработаю
#яндекс как я уходил в отпуск
#яндекс как я уходил в отпуск
купила витус для зрения \nвкусненько,но уже немного противно
ааа ну если ещё один, но сам пойми, ноут не живёт больше года, дальше он чисто для кина и блокнотика
А это красотенюшка для моей дорогой Которую она получит по выходу из отпуска …
ахахаха, это еще норм, вспомни когда мы снимали у меня дома с музыкой про подругу
А вот и хрен, я только что на немецком кресте троих распял! А с одного спустил кровь для приготовления кровянки.
даа неет,это геморройные свечи для запада!
разрешить въезд для завершения обрезания,разрешающего служить в гареме
Но оно также очень особенное для меня
они живут на деньги америки, так что поплевать в их сторону можна иногда
Всё для фотошопа.], поскорее бы ты показал хочу послушаьб
спасибо!
Не дохера,вполне приемлемая цена для подарка на Нг
Вызвала такси домой с работы. А они мне бирюзовую прислали как -будто знают цвет куртки
розовая для гламурных кис?
А этот облак похож на курсор от мышки...тока перевернутая стрелочка вверх своими стрелочными ногами.....
а в кремле дрыщут!
зачем ты обижаешь животинку??? почто тиранишь бобаку,играющую в футбол???
девочка в кофте, на которой кошка в футболке с мышкой
говоряд "уродство" те кто скорее всего на трамваях ездите! Отдуда наверное виднее какова машина в реальности
В облаках дыра...размером с сердечко....\nОблака тоже бывают влюблены..........
А то получается одна из главных идей фильма, что время есть для всего, что бы ты не пожелал, как раз противоречит длине фильма
Спасибо за подборку. Сделай еще, плиз, такую же на тему "находим время для изучения ин. языка"
Вот я и говорю, для фотографии - в самый раз.
Слава богу что так. Если есть деньги на картах, то держись за них зубами.
Девчонки молодцы! Очень радует, что, в отличие от ряда других выступлений, танец-таки сделан под музыку
отличное место для жизни... хотя, некоторые любят погорячее
Чем не пример для подражания
нет, фриц, этот текст плохой - для уровня потупчика, не выше...
Ржу....вот они дети-цветы жизни А мы наверное для них уже пожившие, и всё повидавшие
Кокорин уже хет трик сделал А Туре дали три года условно за Расизм!
Пряники - наш рулевой. Главное, щобы не кончались пряники. И жизнь будет вполне приемлемой даже для неидеалиста.
Надо будет попробовать вашу позу для укладывания ;
Теперь пытаюсь понять, откуда в моем ответе взялся
Сыктывкар!
А что, так веселее А Вы что-то серьезный Это очень вредно.Сфотошопить что ли реально что-то такое для настроения...
Пример неудачного названия для сериала: те, кто присоединился к зрителям не с первой серии, никогда не узнают, кто ж там девственница.
Для этого и написал, чтобы всех вопрошающих можно было посылать в одно место ;
Ты в конце указал страны, возможно подходящие для себя Велкам ту Еести
Самый охуенный коммент на хартии к матчу Шахтер - БАТЭ
И уместных мест для ребенка гораааздо больше, чем мы думаем и гораздо меньше, чем мы иногда используем
Перепрятал кто-то для надёжности, проснувшись невзначай ночью-то, и забыл
А вот с помадой я так и не подружилась. Зато блесков для губ у меня десятка два .
А я думала, что Маша уже давно для тебя не "малознакомая" девушшшка
Фраза говорит многое. Не о времени - о Вас Для меня просто - пространство.
Прям так и называются. Сама не пробовала, но скдя по всему должны быть мега мягкие и уютные как раз для обнимашек.
что есть УПА, укропитек? Это такая свиноферма для укропитеков???
Рената Муха поистине прекрасна, но она для деток постарше...или Вы, Верочка на будущее интересуетесь?
вот как раз для меня и было
спасибо
Для Финкова из Ростова
Неужели другого места для тренировок не нашлось, в монастырском поле-огороде
Ты мне помню еще посоветовала такую ядерную вещь для горлане помню названия, что оно враз прошло
"... пнула диск в дуло проигрывателя." - Это шедевр!Задело Спасибо!
это для тех значит кто хочет сменить свой старый на мой новый! и ваще-то третью строчку снизу прочитай
Привет, Алексей ! Я тоже далеко не блогер Но здесь всегда можно найти тему для общения !
Очень душевное место! Как раз для отдыха души в первую очередь
В такси же не стразу рассмотришь
Ну так деньги всем нужны!
Позвони и потребуй деньги с кидалы!!
Ну... не для себя стараюсь... мир, может, спасти хочу!
свалить на жену все равно мог все
ахахаха глупыш
Я обратил внимание, что даже в немецкой почте не все знают, что Украина - не Россия
Нет, вроде личного ничего не было, "значит музыка навеяла".
для тех, кто любит снег, мои двери всегда открыты
Вы статьи куда-то пишете или просто для себя так все с чувством, с толком? Очень здорово
Для меня это прежде всего - удивительный факт Я так не могу. И мужж тоже.
Пусть для тебя этот день в году длится целый месяц, как ты и просил ;
надо было пошуметь хотя бы, все-таки деньги за сервис берут и за время
вот для этого воскресенье и придумали, для нашего отдыха, Лилечка!
люди привыкли, что для себя можно только покупать пироженки и платья. Культура потребительства во всей красе
Думаю, для тебя ММБ продлится еще лет на -
и совсем не похожиборискины зубы белее,да и душевный он у нас
Ну - не знаю.... я тоже рукодельничаю, но это - непостижимо для меня
п.с. купила сегодня кота Пряника!!!!! пожалуй, схожу завтра еще куплю парочку - для племянниц
Полина, здравствуйте, очень забавные у Вас работы! Френжу для любования
Уродство В ФБ тоже - "тыща лайков = тыща лучей поддержки для этого маленького уродца" - боже, ебанулись чтоль совсем?
Признаюсь тебе по секрету: хайкинг - это не для меня
ведущий в начале намекает, что передача для извращенцев
Сон - для слабаков
я Прибалтику хочу всю увидеть. Осталось решить маленький вопрос - деньги
какое небо пронзительно синее! пир для глаз
нужна нейтральная территория, какие варианты кроме Хабаровска и Уфы?
Америка не будет Америкой, если следом за Б.Обамой\nне выберет Президентом США Кончиту Вурст
а для непосвященных - кто это?
да, "вы уникальны..." это точно для неуспевших
Да, грустно. А котики - точно самый мирный выбор? Они ж всякую мелочь убивать как раз любят, и совсем не для пропитания
ЦСКА всегда будет первый теперь надо бы зенит нагнать в чемпионате
Кстати, на сайте почты появилась информация Ты все-таки Глаунова и прикололо: от кого ГОй не могу
Приближается февраля - всенародный праздник пены для бритья \n #RETWEET \n #youtube\n #Entertainment
Что-то, голубчик, Вы зачастили в Германию подыскиваешь уютное место для эмиграции ?
кошка всегда помнит где твои ботинки, если что
чем чем?
дядя Толя, идите на фиг
но живем вместе? ну и спим..и дети у нас получились по-дружески..но мы не женаты..не неили это вообще кольца именно для друзей..
Даже для тех, кто вес наоборот набрать хочет, кстати
Да у меня просто ящика подходящего нету А вообще, я планирую заказать закрытый стеллажик для них
А что, может и для себя Честно скажу: для меня в этой книге многое сложно - я не продвинутый в физике и механике человек.
а мне на Эльдорадио нравится "Небесный патруль" - о пробках бывает весьма своевременная информация
все деньги на зарплаты ушли
Ну, как умеем. Других мужей у нас для вас нет
всё просто..закрой этот..открой другой.. только без лиц тот будет для тебя всей.....
А еще она ходила к Филиппову весной за жаворонками. И к Мюру за иголочками для поповской швейной машинки
Практически в полночь прибыл в Ригу.Мчал домой как на крыльях...Почти две неделю буду дома, а -го снова в путь. Такой стиль по мне!...
Спасибо, очень тяжелый был для меня год! У нас с мужем - ускоренный курс
мне нельзя заходит в группу Тэнгу, потому что жесткий диск компа в панике начинает прятаться D
Для разнообразия и в тему новой жизни, задам-ка я Вам вопрос - сАААвсем не по теме ссылок и тп
прикол реально интересно. Я могу взять чуточку времени обдумать? Скину контакты в лс
Будь счастлива, красавица Безмятежной жизни в любви! Пой для нас
Это же так круто, слушать музыку и дарить ее всем в округе
" ммм какой крем"
И днём,и ночью кот учёный Хозяйку верно сторожит!!!\nСна-сказку!!!
угу, "в поликлинику сдать, для опытов"
Тогда печатная версия всё-таки удобнее - для тех кто ещё сомневается, какую брать.
Да Вы просто идеальный гость для Карлсона, раз от плюшек отказываетесь!
Самый лучший дизайн для блога - это когда нет дизайна Пока тема не актуальна или ты готов сделать?
Даааааааааааа Даааааааааааа!! А еще эта музыка в голове, ааааа! Сложно прикидываться нормальной
для песто еще базилик мелкий я тут делала песто с петрушкой вместо базилика...ну...прикольно
В Лондон за - и так летают. Что же касается города Балтимора в штате Вирджиния, то для дот-ру это такая мелочь.
Надеюсь выиграть эту прелесть для одной пока еще очень маленькой девочки, которую мы очень ждем
А если вручную тег img использовать, то там параметр ширины width есть - но это для умеющих
Я обратил внимание, что даже в немецкой почте не все знают, что Украина - не Россия
А что, так веселее А Вы что-то серьезный Это очень вредно.Сфотошопить что ли реально что-то такое для настроения...
я юзал какой-то синий из термостойких для моторов.
Притом что тематика постов разноперая, для любого человека, под разные настроения
Какой коварный финик! Вот про рахат-лукум и про ириски слышала, что они для вставных зубов опасны, но финик... А теперь-то все хорошо?
можно для меня вопросики?! и если нельзя, то почему? -
Это элементы декора, которые иногда используются для каких-то съемок
?Крутая абривиатура
Очень неожиданно! Товарищ Дарвин на Деда Мороза похож, так что вид у него вполне подходящий для елки.
Совместные труды новой газеты и фбк
Ты прямо создан для первого типа - пушкинских дам
Да дело не в благодарности даже, Бог с ней, в конце концов, действительно - деньги же заплачены, чего я еще хочу?
Юля! У вас очень красивые работы Хочу для Софии одеяло лоскутное. Поговорим?
Да-да и главное она стрессоустойчива. Все-таки для лучших кадров надо использовать необычный ракурс.
Не смущает что Россия, "отстающая на лет" от США производит больше всех на планете запусков, а США просрали космос?
Любопытно советов о том, как нужно танцевать мужчине, чтобы выглядеть привлекательным для женщин via
есть, но это для частного пользования а что за суп?
Начинаем битву экстрасенсов...между столом и стеной...
Заходите в Сообщество, вступайте - там есть интересное по теме и полезное для прочтения
Тогда ж еще не знали, что и сами "демократы" сделают для этого все возможное .
Но вот это состояние - НИКУДА НЕ ХОТЕТЬ БЕЖАТЬ - для меня внове. Неужели у тебя никогда не было похмелья?
Игорь, для тебя наверное будет большим открытием, но у меня нет цели быть "женщиной в политике"
Я сейчас регулярно переводчиком работаю и для подготовки очень не хватает живого языка в уши.
Оказалось, что это человек, который выбивает деньги на какой-нибудь проект. Я его до сих пор запомнить не могу
Спасибо за поздравление и такие приятные, важные для меня слова в адрес блога
Европа отстала от России лет на , а США на Вот так правильно У Леха плохо с логикой и математикой!!!
И днём,и ночью кот учёный Хозяйку верно сторожит!!!\nСна-сказку!!!
разбрызгивать краску по полотну на полу - самое интересное было бы для меня
Споки!
Смешно. А поёт какая-то самодеятельность. Не могли найти профессионального певца для такой песни!
и потом... может для новой способностей, время нужно. Для развития. так сказать
Это олигархат, батенька. Для нуворишей статус и означает новые возможности для гешефта.
Добавили чат Связь с админами. Думаю будет полезной штукой для вас
#RuFollowMe хех музыка навеяла?
#ЧитайМеняАяТебя и музыка и ваш глаз!
#ru_ff причем за деньги я думаю и немалые
#ru_ff кому нужно занести, чтобы попасть в одну подгруппу для отработок с Грэмом и Петро?
ну вроде как кулинария - это простор для экспериментов, не?
#RuFollowBack Надеюсь, что-то из перечисленного окажется полезным для вас
#RuFollowBack Думаю для того, чтобы мы могли в ответ : -Привет Вам, Коля!! написать...
#ff_ru Ессно в Ехо, но для целей коламбуринья допустимо легкое искажение названия
эх детки! они иногда такие детки а рисунок классный, самое оно для такого возраста, суперский человеконог!
#ЧитаюВзаимно Нераскрытая любовная линия явно оставляет простор для продолжения
#ff_ru спасибо! да, есть такое! для тех, кому к лицу холодные оттенки
у: На работу устроился?\nx: почти\nx: а ты? \nу: Я предназначена только для любви! работа не для меня!!! \nx: ну иди по специальности
#RuFollowMe Для меня главное, что они при этом не запотевают
#ff_ru Ты случайно не делаешь кружки для детей? А я пока для этого не созрела, а народ требует учиться вязать
#фолловинг детям - да... Я вот тоже вчера подумала - просто я уже старовата для таких мест..
#RuFollowBack а тонкие перчатки для сельхозработ купить религия не позволила?
#ВзаимныйФолловинг Какое-то нехарактерное поведение для сотрудников почты
#хочучитатьвсех Да ничо. Живой пока. А музыка как?
#фолловинг Ну в Ваших знаниях я и не сомневалась А просто так, для красоты, его у нас развести можно, или не выживет?
#ЧитайМеняАяТебя В идеале, для крепости, нужно из алмаза резать и везти в объятиях!
#ВзаимныйФолловинг Ну, мат, конечно, можно и убрать, но я ж тут не для МИРОВОЙ общественности пишу!
#RuFollowBack Только во Франции уже есть мечеть для геев.
Т.к. делалось для поменьшем
#читаешьменячитаютебя как модель для съемки рекламы энергетика - смотришься гармоничненько
#RuFollowMe апельсиновый, шоколадный и очень алкогольный ммм звучит идеально для нашей зимы
#читаешьменячитаютебя Отличий два - унитаз вмонтирован в удобное кресло и шнурок для вызова помощи
#ВзаимныйФолловинг Спасибо! Мне такой хватит, для первого раза орфография завораживает
#читаешьменячитаютебя да, ты права, нытье - не самый приятный предмет для выслушивания
#читаешьменячитаютебя Я рада, что ты заглягул сюда, это для меня некий показатель
#ВзаимныйФолловинг Спасибо! Всю зиму карты изучаю, с людьми знакомлюсь, чтобы летом поехать и пожить пару деньков
#sledui А у нас было + - для Краснодара это зимняя температура
Во-во. Когда бои шли под тяжелую музыку меня перло и тащило, а так просто перло.
#RuFollowBack этак скорее для меня подарок выйдет я б демиургов перепрошла и сибирь, ага
А в это время CC Junior проводят подготовку к своему мероприятию, которое будут проводить специально для старшей программы
#ФолловлюВсехВзаимно и всегда слегка недоумеваю, как у автора хватает упорства и терпения их сделать. для меня это подвиг
#ff_ru Впрочем, я музыку кроме Mezzo и так ни на одном канале не смотрю.
#ЧитаюВзаимно тушь для ускорения
#хочучитатьвсех для каких таких манотов???
#sledui ясно. ну, да, это удовольствие как раз для нас, кофеманьяков.
Хочу такое чудо для своего маленького сыночка
#ru_ff Вам так важно донести до меня свое мнение? Ок, спасибо, ваше мнение очень важно для нас и пр.
#ЧитаюВзаимно У Фрая, по-моему, для Уайльда слишком живые и осмысленные глаза. Гы. :о
#фолловинг хотя даже гонорары получила, деньги пропиты уже
#ru_ff котик умный,сразу понял - для чего корзинка
я в прошлом году открыла для себя эту ногоразъезжающую радость и не понимаю как я до сих пор без нее жила
#ФолловлюВсехВзаимно Ну если так, для поднятия настроения...
Ребят,я хочу стать видеоблоггером!Помогите,подскажите что можно снять для первого видео??
Поздно было для соседей Итак уже один раз, зашла к соседям за солью реально за солью
#ru_ff я просто так, для общего развития говорю
#ЧитайМеняАяТебя Такие места для прогулок - для меня! Только бы еще людей поменьше
#ЧитаюВзаимно Ну эт конечно да! Но они каким-то хитрым образом умудряются звонить в самые неподходящие для этого моменты
#хочучитатьвсех Я его плохо узнаю для какоо персонажа взята ео внешность? Я такого не помню!
Безопасность + удобство в организации рабочего процесса. Может, начальство и для контроля использует - но я об этом не знаю
#читаешьменячитаютебя Эмоциональное сопряжение как бы характерно для людей
#ДавайЗачитаемДругДруга музыку Бегала на концерты Назарет, Черный Кофе, Мастер и т.п.
#читаешьменячитаютебя А москалям по-ба-ра-ба-ну- Для вас хохольская отрава як мед-
#ЧитайМеняАяТебя Тут, панимаишь, все по секторам Не контролировал откуда воду для чая брали, откуда печенюшки...
#ДавайЗачитаемДругДруга Начала замораживать по покетикам которые остались неиспользованными для заморозки молока
#sledui а для заметок на полях и фоточек оставляй этот
+ ХЗ для чивото все так пишут тут
#ru_ff Для хоббитов это только разминка! Подлинные причины упитанности ещё впереди
#ЧитаюВзаимно Спасибо за очередной интересный рассказ о городе! Это здорово, что есть такие красивые места для отдыха .
#хочучитатьвсех В гареме жить никто не запретит, для этого не надо официально его регистрировать
#ФолловлюВсехВзаимно Вот вчера недоумевала, почему в браузере нельзя передвигаться по странице, зажав пробел
#читаешьменячитаютебя Как только купила себе, наконец, даже не кроссовки, а шорты специально для занятий - усе
#ЧитайМеняАяТебя Было бы здорово Ну, сегодня + для ноября тепло, безусловно. на счет рекордов не в курсе
я для себе эверноут открыла только вчера
#RuFollowMe Они опасны только для плохих людей, честных они наоборот защищают
#ФолловлюВсехВзаимно для меня это была очень эмоциональная поездка, и здорово, что удалось хотя бы частично это передать
Я знаю, я буду, для тебя всегда твоей малышкой
В России халявы уже нет...Не кормят и жилья не дают Поэтому падаль нашла для себя новую помойку...
да уж, успел, купил
здорово, что мама приезжает к тебе - для вас обеих это счастье
#sledui И, кстати. слишком симпатичная девочка для робота
#ДавайЗачитаемДругДруга Здесь сближения не для моих ушей, для меня это совсем разное
#ff_ru муж сегодня строил из конструктора ему лабиринт-замок для него на полу
#ФолловлюВсехВзаимно Мы недавно же фасоль проращивали, это же целый сценарий для голливуда
Жаль, что для вас Грузия стала просто "этой страной". "Такие летчики как вы, на улице не валяются". "Мимино".
#ВзаимныйФолловинг Можно продавать клиникам для рекламы
Я моложе. Для меня он РУР.
#читаешьменячитаютебя ШО??? Какую еще открытку? У нас что тут, почта работает, что ли?
#sledui Александра, добрый вечер,ещё проводите курсы? Для супруги интересуюсь
ff_ru Видимо, это проблема для общественного транспорта Анкары
#ru_ff Мульт для меня судьбоносный
#хочучитатьвсех Для отдыха на выходных - самое то! А меня всё сразу за один раз: обгорел и чуть не сдуло
#sledui А меня, мой, давеча холодным душиком правды войны окатил. Отписала. Для друзей. Злые вы, мужики!
#ЧитаюВзаимно что речь здесь идет о еще одной хорошей теме для диссера по психиатрии! Хи-хи...
сеточка для волос
#RuFollowBack Парковочный автомат -- возишь с собой шоблу для перетаскивания
будем надеяться, что прибудет может Мирка сама у кого его отожмет для тебя
#sledui Валяева? О_О мудроженщина с юбками, энергией марафонами женственности у меня ж тэг для нее есть целый
#читаешьменячитаютебя Для того и огонь, чтобы грелись озябшие
такая типичная физиономия для нашиста
#ru_ff Все-таки человеку надо мало для счастья
#фолловинг оо даа я еще кстати купила раскраску по номерам для тети моей. она хотела попробовать.
Это для поднятия тонуса? Ой. Я не тормоз, что-то не приходили комменты, только что увидела. С праздником
поехали в киев деньги зпанимать
#ФолловлюВсехВзаимно Андрюша, ваше глубокое мнение очень ценно для нас, как говорит один блогер . Кeep calm, Андрюша, keep calm.
#sledui Добро пожаловать, надеюсь почерпнёте для себя что то полезное
#ФолловлюВсехВзаимно Привет Лома! очень хороший пост для верхушки
#RuFollowMe будет повод для гордости
В благоприятном для тебя случае - да. В не очень приятном случае субъект - ты.
Красота Принты для купальников это здорово Мне кажется, у тебя должны отличные получиться
#RuFollowMe В следующий раз нужен будет импресарио для грамотной организации гастролей поездки
#ЧитайМеняАяТебя Тут сплошной эгоцентризм, а для участников стоит выложить фотки в отдельном порядке
#ФолловлюВсехВзаимно да только Олей там было много за несколько лет. Поэтому информации недостаточно для опознания
плюшеки по картам будут?
Считаешь ли ты банан пошлым фруктом? — для кого как..\nдля меня да..для некоторых нет
во-во! у меня тоже какая-то шняга висела которую я "снес" года два назад… мигрировала через три мака сука
Песня для \nSum – Blood In My Eyes \nУдачи
А деньги то оставшиеся ГДЕ? И Ледокоин банить любого, кто начинает задавать вопросы. С чего это вдруг?
А тут мне даже гугл как-то стремно помогает В общем, все будет Но для начала
Песня для \nNomy – Cola light \nХорошего дня
Ая: Внимание самое настоящее объявление Отдаю за деньги свой практически новый Мini…
а ты мне нужен как один носок второму, как руки для держания еды,как глаза для просмотра сериальчиков, как инет для телефонаD
красота - это когда нет ничего лишнего. Голый андроид вне конкуренции
для меня он только начался : -
Фундаментальный вопрос на семинаре для проректоров: как перейти на новые образовательные стандарты - и не присесть на от трех до пяти?
Нам сварили суп в кафе - специально для нас
дело вкуса , смысл спорить? сделай видеообзор.Расскажи что нравится, что нет.Чужие слабости надо уважать
да, для ватмана пустовато
видимо, я оказался недостаточно хорошим другом для тебя, митуна :"--
Это цветы для Марины!Поздравляю с рождением дочурки!❤Счастья вам!
пфф.\nя деньги сдала и разрешили не идти.\nа я пойду,лол
Для чего по твоему созданы люди? — Для обнимашек и целовашек
Что делаешь? Хорошего вечера:в — музыку слушаю,спасибо
для меня: он слишком затянут, трудно привыкнуть к новым персонажам... \nХотя на вкус и цвет товарищей нет! Может понрав
увлекаешься одномоторными самолетами
На сперматозоид похоже, наверно последний от ВВП
честно говоря даже не узнал где настоящий Джобс, а где Бэйл
конечно, так сказать сборная солянка. три в одном
И то верно
очень показательно The Braun Products That Inspired Apple’s Iconic Designs\n Айв помалкивал бы
согласна на все сто
поздравляю
время на планшете не перевёл
#день ПРОШЛА ВСТРЕЧА с Масленниковым Павлом он наш друг сподвижник член попечительского совета…
"«Зенит» и «Россия» сделали невероятную панораму с болельщиками на матче. Отметь себя, поделись с друзьями!"
знаем-знаем А про кур вообще шедевр
тогда БИО меняйте уже
Ну почему же динозавр? У меня такой же и полностью устраивает Спокойно дождусь s :-D С литрой s обычно круче ;-
Хохлы на подтанцовке у француженки говорят в комментах
тебя бы подкрасить, такой няшка бы получился
добавить мейкап или макияж
высший уровень магии
Ne ты же девочка девочка -- по определению не можешь пить из бумажных стаканчиков
да как ты угадал ?
все путем; прилетел встретили. Уже пьян😜
#ЧитаюВзаимно Насчет своих коллекций - у меня есть большая коллекция тряпочек для шитья и пил для ремонтов
#читаешьменячитаютебя потому это и не масс лук, и потому это выглядит оригинально, для этого надо быть ценителем
#ФолловлюВсехВзаимно ну и хорошо семья важнее... а безработность дает массу времени для интересных дел
#ЧитаюВзаимно вести себя так, как хочется это ж баня, а не зал для банкетов
#ff_ru А ты попроси самазанаешь кого дать несколько вариантов меню для суперленивых
Скоро эти кто-то "пожертвуют" на тепловизоры для ополчения А потом ещё будут кричать о своей "помощи".
#ДавайЗачитаемДругДруга Ешь и худей - это для меня. Меня всегда мучает проблема, что бы такого съесть, чтоб похудеть
#sledui не, для этого у них есть целая фабрика, на которую на работу ходят мужики
#ЧитаюВзаимно это интересно, но не во всех привычных блюдах возможно. зато большой простор для новых экспериментов
А для кого-то "пожрать" по прежнему главное... Нет , например, ананасов -нет свободы. Фу... Все-таки быть...
#читаешьменячитаютебя Ух тыыыы, хорошо, однако, для первой-то съемки!!! И руку не трясет и выдержка дает ночные кадры
Для тех кто едет в шерегеш в Метро К&amp;К ром Бакарди руб за литр
#RuFollowMe Так ... а где пост для поздравлялок?
Слушаю про моделирование #нефть пластов а думаю о наших посадках елей в Калитва
#ЧитайМеняАяТебя хи-хи! специально для тебя я записала целых две передачи про детей на следующей неделе выйдут
#ВзаимныйФолловинг а Оля - хм... кто же Оля... игрушка для детей, что лежит в мешке у деда мороза
#ФолловлюВсехВзаимно есть, много, выложу для тебя в серии "картинки для жж-друзей" %, ну и еще
Все такие знатоки авто уверен большинство в бмв даже не сидели, не то ли что уж ездили а для того, чтоб определить что лучше-нужно кажды
#фолловинг все карты раскрыла - именно эти причины движут людьми, толкающими их на то, чем занимаемся мы
#читаешьменячитаютебя О! и еще хотела пораспрашивать тебя про "сварить рамки для кофров" на Шерпу
#ФолловлюВсехВзаимно Я тоже надеюсь, что в угрожаемый период на Ту- успеют вернуть штанги для дозаправки
ХАХА ТЫ УПРТ Я МУЗЫКУ СЛУШАЮ, А ТЫ ЧЕМ ЗАНЯТ? ПОЧЕМУ НЕ НА УЧЕБЕ?
Грузовик-самая подходящая машина для женского шопинга #TEAMFOLLOWBACK
чёрт, долго не мог понять почему для меня
#ВзаимныйФолловинг что-то я не готова на коврике у двери держать листья табака Мне для этого драйва не хватает
да, тайм-менеджмент для слабаков
#фолловинг Я не там, потому что моей Нокии лет. Инстаграм не для таких старушек написан.
#ff_ru Во! Видишь, опять! Диски, Гитары! Музыка вокруг!
#RuFollowBack Они не забивают голову такой ерундой, а для них это - ерунда
#ФолловлюВсехВзаимно Привет Деньги уйдут как вода, а перья новые нарастут
#ЧитаюВзаимно Старалась выбирала Для того чтобы эта надпись в моем жернале всегда была первой...
#ЧитаюВзаимно показывают мастер-класс для местных жителей чтобы умели обороняться от туристов
я тебя всегда зову\nУ меня даже в комнате есть надпись "место для Виты"
Прекрасное пособие по осенней фотографии для гламурных девушек / / Поза первая — «Типа я вся такая загадошная..
#ФолловлюВсехВзаимно Другое дело, что в её записях для тебя вероятно ничего нового, но ты и ушёл подальше меня на этом Пути
#RuFollowMe это было бы по крайней мере глупо кто то там мне обещал новой музыки , давно правда было
#ff_ru я прошу прощения, посмотрите наш сайтик, если что-то понравится, я Вам пришлю на почту цены для Вас.
#ДавайЗачитаемДругДруга спасибо за коррекцию. ты права. я погорячился. для того, кто не танцует эти танцы все равно не понятно
Ну вот и настало для меня то время когда я должен выбрать:\nЭффектная внешность, солидность, уверенный взгляд и гордая походка или шапка
#sledui та нет секретов для меня он обычный же
#хочучитатьвсех Для самого, не так давно, Восток был несбыточной мечтой, а сейчас уже стал вторым домом
Капучино в смене всего р приехали и оказалось, что показ в для самых маленьких и не Д,а мы же уже большие
утром я пока не работаю. Я только начала Но говорят, действенная штука: -дневный курс для похудения по видео.
насчёт кондёра-то даже есть видео в youtube оставил на крайний случай.
чего так неуверенно то?
понятия не имею
ну и что? это никогда не мешало возмущаться нашим правительством
так я купил уже. Через месяц-два скину фотки на готовой квартире.
надо все попробовать
- Продавец, почему яйца грязные???? - Курам такой план дают, что жопу вытирать некогда..........
Корпоративная вечеринка подходит уже к концу....... \n- Елена, вы любите сухое вино???? \n- Н-ннасыпайте
свекровка поедет в красноярск числа -го. Если получится пересечься, будет круто;
В ДНР и ЛНР скоро выборы можете успетьтам вас ждут!!!
а если тебя бы так??
и правда......фу, фу, фу....лучше уж по старинке или пластиковой бутылкой, на крайний случай
я щас рисую и выкидываю третий альбомный лист понимаешь как все плохо?
да, европейский тигр так-то. Это не про #Беларусь
Насмешило
весело там,одним словом!
спасибо, любимые подруги, что позвали с собой
не заставишь! они же депутаты к богу себя приравнивают и на всех смотрят с высока , Тульские такие же
экономика работает немного не так
ох, викошик
Мораль Муж и жена, лет так за , празднуют свою - годовщину свадьбы в маленьком cont
Добрый вечер! Что вкусного есть в Твиттере?
конечно, Принцесса! \nЯ звуку фамилий радуюсь, Слава пока безработный его не упоминают
о, я определённо знаю кто это писал
Таки придётся много струлять.А шо делать?Никогда не было,и вот опять!
для сбербанка доллары будет выгоднее продавать по курсу рулей...чуть позже
не доверяете дурёхе уже?
буду очень благодарен, если вспомнишь
Начинается #ревва ДК им. Зуева
нормально
я давал в прошлый раз alexey. А то в тот раз несколько неожиданно пришлось высказывать по Спартаку
Ух ты! А как?
Не, не хочу пока
Мы еще ждем, ага завтра поеду на почту за какой-то посылкой
Люба, привет! Пробуй на здоровье! Буду рада, если найдёшь в моём журнале для себя что-нибудь интересное и вкусное!
года два назад, я для одной подружки вернее для ее дочки отхватила там потрясающий пуховик за евро и кучу платишек по - евро
ты слишком огромная для этого
Для культурного общения в ЖЖ нужно только желание Не обязательно слушать всяких там Блог понравился
Мои поздравления. Ежели рабочий - то ни пуха ни пера, если для души брали - то пусть владельцев радует
и правда - чем не принц. Богатый, голова утюгом… Ну вот с чего он решил, что деньги так важны?
Человек, время и прошлое. Просто юристы пишут сложным для людей языком
А главное подозрение у меня появилось, когда объектом для анализа жж-юзеров ты выбрала не абы кого а китпа и мануала
прогуляться всегда хорошо для смены обстановки а так - и хотелось бы в Стокгольм, но как-то не попадаю, все-таки летом надо
я мало спала в тот день мы это уже увидели, но исправлять уже не сталипусть останется для истории
с обратной стороны крючечки и ветки для прогулки кошек
На -летие выпуска некоторые желают заказать лимузины и обстрелять нархоз пробками из бутылок шампанского - посмотрим
Сейчас потеряю сознание . Сало лежит в холодильнике, настоящее, как в Украине ели. Но нельзя. Оно у меня как для праздников.
Друзья, зарегистрируйтесь, кому не лень . это очень важно для меня заранее всем вам спасибо
ну наконец то делом занялся - деньги ща в гору пойдут
как-то неловко просить Вас вставать из гроба для реплик в ЖЖ, но Вы все же посмотрите там, поглядите...
да, я уже тоже думала, что она еще это время весело вспоминать будет Много гостей к ней приходит и все с подарками и поделками для нее
Ну я эттта... почту заходила проверить! А если бы загрузила аську... ууу... осталась бы надолго
Я думаю, тебя бы они тоже трогали, потому что для них потрогать человека со светлой кожей - это на удачу
да все как то тем для выкладывалки не было... а еще я на днях переезжаю а вообще я тут, ага
О, нееет, точно и не для меня. Я вообще терпеть не могу тратить деньги на имя.
Я же к тебе на музыкалку как на праздник шла.Учиться музыке старалась,конечно,но "за поговорить" больше нравилось.
Они тоже устраивали раньше как сейчас - не знаю, плюс мастер классы по приготовлению еды правда стоимость для меня космос
ну так я для того и пишу все эти объявы! Конечно можно!
Ну я понимаю, что у нормальных твиттерских их стабильно больше, но для меня это "ИХ СЕМЬ Я ПОПУЛЯРЕН АКИ ИИСУС"
Это бесформенная каша так получается. То есть, для меня это, скорей всего, "обед в гости ходил"
европейские цены для европейских людей
Мне ясно, что вы за белых, а не за красных. И, я считаю, это хороший прогресс для меня!
Ну, я с модальностью не совсем согласен Как я мыслю, не для «сообщества» подчеркиваю
Делалось для фото-игры и в этом был смысл, да .
а сейчас они открыты для всежжшного обозрения вот и стараюсь свою ленту ограничить только самыми близкими.
Снимки теплые, но меня больше всего понравилась рамочка для фотографии. Выглядит очень нежно, хотя почти нечего не видно
Шикарно выглядит для малышки! Будущая звезда подиумов, минимум, точно. Клянусь
теоретически может. Осталось повторить, для чистоты эксперимента. С таблЭткой наголо
Выручил для ответов полиции?
спасибо! про чудище не знаю. для нашего аутиста - все чудища!
В Луганске есть кандидаты, только у них еще калаши не отобрали и флажки для поезда не выдали
Не для кого то же, для себя Зато я буду уверена, что гавнюки из соседних офисов не набросают окурков полную песочницу
Обрати внимание на хлеб это должен быть хлеб для сэндвичей, он чуть сладковатый, типа молочного батона.
азаза, ну ты возьми деньги на всякий случай
Так на то и друзья, чтобы вовремя спросить: "Как дела" и не убегать, не выслушав Для этого журнал и хорош. Можно все написать в нем
Игорь Всеволодович - очень светлый человек, именно таким для детей книжки и писать...
Привет, Артем! Я - Ирина, уже начинаем друЖЖить, ибо чувство юмора для меня всегда определяющее
До этого мыслил штампами, что -метровые телескопы - во основном для далеких галактик и спектроскопии звезд с мегаразрешением
Прекрасно отдыхаете, хоть и работаете. Для деток природа - самое то!А нам-то -вообще
Школьники решили что я студентка. видимо они думают что работником НУ не может быть человек меньше лет
Спасибо за хорошую тему - наметила ряд человек, с которыми мне интересно и, надеюсь, полезно, в т.ч. для себя, будет это обсудить
Еще скажи я их сам стаскивал из подворотен для фото
давно я не издевался над ноутами. \nПойду ка и свой аир запатчу всеми новинками, нужна же машина для тестов
Банки совсем обнаглели. Чтобы свои деньги снять - на колени заставляют становиться!
фига се, я и не подумала бы никогда, что тебе такая музыка нравится Для меня слишком спокойно, скучно и заунывно
Ага, хоботатая тахая хуйня для потрошения забытых мешочков на автобусной остановке
Вот такая история любви на гр. плиточках шоколада от Sokobar. Кому еще?\nДля заказа заходите на ShokoBar.ru...
Специально для тех, кто уже было на что-то понадеялся
Приятно порой проводить иногда время только для себя надо в обязательную программу включать, у меня уже в регулярную привычку вошло это
будем чистые и пушистые, но можем для вас специально и помыться на всякий
Сюда же "Линия красоты" Холлингхерста. Наверное, оказалась бы подходящей для этих героев "половинкой", ну, этого бы очень хотелось
Да, контент сама весь пишу. Для этого и создала их, чтобы писать У тебя интересный блог
Ты прямо создан для первого типа - пушкинских дам
у меня размытость получается, когда фотографирую телевиком фокусное расстояние - - идеально для боке!
да тебя только тут не хватало это тема не для сетевой шизы, ступай куда шел.
Представляешь, Ань, и это всё для двоих Давай прилетай на своем велике У тебя уже опыт дальних переездов накатан
дык повод для нового вояжа
Маловата для невесты Но и худовата для закуски Разве что, для эстетического удовольствия.
Что такое "шоссе Энтузиастов" для человека, месяц назад приехавшего в Бирюлёво - это вопрооос .
и обязателен ли для этого пишущий сд-ром
а пост правда полезный, для заглядывания
По это для меня неприемлемо - это еще как то можно через себя переступить.
да ладно, все специально для тупых читателей, чтобы никто не чувствовал себя тупым
Да, я собираюсь и дальше делать то, что для меня важно, даже если дети вдруг на меня свалятся
Я лично трачу в X-com Есть все и для дома, и для офиса и для дачи!
спасибо! А мы знакомы? У меян ЖЖ закрытый для друзей, может, подружимся?
Программа для скачивания музыки и видео из контакта и youtube
я пизда\nпытаюсь пить чай пинцетом для выщипывания бровей
Вообще, теоретически, их надо вывесить на всеобщее обозрение и выполнять. И я вывешу наверное, в закрытом посте для друзей
и нам с другом, пожалуйста, вышлите mira Codec
Для этого и задуман блог Михалкова!
#yandex+ " вещи нужно попробовать в жизни" подумал Брюс Уиллис и сожрал своих братьев... Миндаль, Арахис и Фундук
Я с удовольствует. Лучше, конечно с девушкой. Для согреву! А на астрослет, как попасть?
Такие вещи имеет смысл делать только для себя.
Сейчас я увлеклась выпечкой печенья, так Ваш журнал - настоящая находка для меня!
эм... если кое-кто согласится ; хотя кое-кто и обещал "концерт для тебя и твоих в любое время"
Для этого не надо быть безумцем или гением Просто мы недооцениваем силу здравого смысла и творческого подхода к обдумыванию разных задач.
Опять же сверхприбыли для владельцев таких заведений-
Блин, вот ты вообще не оставил никаких вариантов для честного "запутинского ватника", коим я являюсь
Энергообмена Для меня это тоже важно ;-
Впервые мальчишник для меня пройдет трезвым,набрал себе лимонаду на ночь
Нет, это совершенно невозможно допустить для советско-российского диссидента
То ли конкретно хотят "знать врага в лицо" для дальнейшего обсуждения
..лано, проехали,не тема это для нормального общения
Рада помочь! деньги в таких случаях точно нельзя дарить Только "борзыми щенками"
старший все автографы собрал после на диск
-Пошли пока не поздно, в шкаф...пошли, пошли говорю #yandex+
Красная книга - это не Камасутра для демонов случаем?
Спасибо Вам! И кажется я знаю, для какого дружественного форума пишите . Но там суетно, а здесь спокойно, уютно.
Почти лет для такого дома - крУто, что сохранился
А эти несчастные Четыре Ветви и без сносок не ахтительное чтение. Я ими пользовалась для транскрипции с валлийского. Хотя бы имен.
А для них марсиане - мы
Девочки у меня новости для вас хорошая и плохая , начну с хорошей
да-да я их специально для этого и повесила. что пострашнее.
ну для меня это не было спортом
может на форуме написать? "Манон" июля может оказаться для многих весьма соблазнительной
Репост сделала! Таких игрушек у нас пока, к сожалению, нет. Выиграть хочу для дочки
Для идеального секса лучше не пить все-таки
мм для меня голы сегодня забили* приятно так*
Вот и ты для меня такой - адекватный в своей неадекватности
это хорошо с: \nУдачи тебе с: \nПриятного аппетита х \nЯ музыку слушаю
чё на путника наехал?ты хоть сам отмойса для начала
А я для женщин пишу , как вас мужчин, держать в ежовых рукавицах
Денюжку перевела, посл.цифры карты . Адрес отправила Хорошо отдохнуть и море ярких впечатлений
Вылетаю из #nsk на #yac. Завтра вернусь. Не теряйте и не стойте сегодня слишком много в пробках
хохо смотри кто
Уже лучше!
Уже лучше!
нет. Бокал так и не допила. Много ходила за день
нахрюкалась!!???
Во всём виноваты санкцииНедоумки бл...
доброе утро Таша!
Я сказала, был бы пиньинь, я бы пела и китайские песенки тоже. А иероглифы я могу петь только ла-ла-ла-ла. Я прекрасно пою иероглифы.
Алексей,Вы зря ретвитите такие сообщения,ведь в такое время Вы стали бы первым
гуляди-с?
а нехуй со своим руSSким миров в Украину лезть. Можно и не успеть вылезти
на кузнецком мосту видела полицейских с нагрудными знаками и БЕЙДЖАМИ с фото и фио, привет
спасибо большое
умную кмс аж дважды про спорт написали 😂😂
ну после среды все будет!!!
я ж кавычки поставила...все в море..
Только в кубинском гастрономе с фруктами получше
Трусики из колючей проволоки будут ?
я тоже так думала до сегодняшнего дня завтра ещё в театр пойдем с мужем
За нас Индусы и Иранцы .Мы всем покажем .GO RTUK - GO !
мне надо поближе т.е чтобы жить там большую часть года. В идеале, конечно, весь год. Такие варианты я наблюдал
некст тайм жду вас в болотных сапогах и снегоступах!
&gt;&gt;&gt; и давать ребятам себя фоткать !!! Ты дура кароче ,и позорище воще !
да уж
С пирсингом из стальных шипов!
я тоже доброго вечера
ну, печенька, как мы знаем, погибла за наши грехи и теперь вот и чаю видимо нет. как так жить?
о да
Кто-ж признается в открытую?
периодически бьюцца об углы..
бл, я как-то проипал рублей ради журнала с маленькой фоточкой Бланкета и предложению о нём
ебырь-телохранитель им нужен с сисками
..не ем, врал будто только что от стола. Короче, пришёл голодным и ушёл тоже не сытым Вот зачем Вы меня "определили" на..
Ахаха
Благодарю
пойду с собакой гулять и до садика дойду
Ааахаха вы реально Дегенераты
кукушечка девочкам нельзя переживать из за работы соберись! И морько все исправит
“ Чё,Николаичъ, в друззяя к не получилось набиться,решилъ в падружки напроситься?” Бггггг
Опаньки! А у организатора "русских вечеринок" в #Minsk'е, оказывается, твиттер есть - Наслаждайтесь .
Ну тады пиндец Омерыке. Раздавит ее крепкая мировая валюта всей массой.
в основном, да. Я просто оооочень устала и мне оооочень нужно к теплому песочку
\nНенавижу тугоумов любой национальности. \nЛошара!, найди мне ссылку, меня гугл забанил?!!!
ясно спасибо
Депрессуха еще хуже. Это же временно. Однажды я работала няней полгода. С радостью вспоминаю это время
ГО В Л.С. В ВК. НАПИШИ
Ну Ноггано точно должен быть
у меня разнообразный гардероб Но оч люблю горошек и клетку
ты спросила кто в центре. Я ответил
Спасибо! Передам, поддержу
спасибо за участие
Женя Бояров — . мой любовь &lt;\n. самый терпеливый и заботливый на свете\n. скласти кубик \n. каждый день we s...
девочкам вообще переживать нельзя😌 я думаю, что всё должно наладиться иначе никак
так-то да
ОТЛИЧНО ты как? с:
они здоровы. А у меня видимо все в кучу сложилось: беспокойство, усталость, осень пройдет в среду на работу не до хандры
\nЛошара, открой меня и почитай, о чём я писал - постов назад!!!!!
...нищета..,хотя это не выход...
; Все наладится.
ну вот у меня и горошка того в гардеробе будь здоровПросто клетка -на пике в этом сезоне.Так что наложились пристрастия и мода
У нас за такие деньги и сарая не купить
Остальная российская часть Lehmann прибыла в Италию сегодня Леманн и Антон отстраивают семплы для репетиции
Для Макса, хах \nжуть как замерзла, пока снимали :с
нужна модель для НЮ, на завтра в ВК ничего не будет / спасибо
Анчелотти молодець,Реал куражиться
Даже яндекс, когда ищет информацию для своих пользователей, то у него в голове "у губ твоих конфетный, конфетный вкус" 🍬🍭🍥
Вход для участников на НекоМата - грн...мне уже кажется что я не поеду Не внушающая как-то стоимость ==!
"Как вы попали на Nintendo DS XL? \n- Даже купил \n- Кто-то еще купил его для меня"\nПеревод расскрывает весь смысл
ну вот \nТы только не расстраивайся, а я постараюсь быть не дерьмом для всех
а кому их вручать? живым генералам для коллекции???
С таким именем и задаете такие вопросы Не позорьте народ И разберитесь в терминах,дабы не жонглировать словами.
Музыка готова я очень рада
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
Твит с песней для \n\nPensey Prep – Yesterday\n
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
тоже ищите лётнюю базу в Крыму?
У нас за такие деньги и сарая не купить
Болеть - грустно,дорого,опасно для здоровья.
я не понимаю как у нас, но не просру.
почему же вы по просьбе в тройку лучших игроков тура, никогда не включаете арбитров матча?
Так я с тобой при случае тоже церемониться не буду, тварь бандеровская. Вы все уже в аду.
райкуш, поздравляю ахахаха помни, что мой шкаф всегда открыт для тебя D
Надо поискать, он сам не расколется!
нее… просто посмотрел на IGN это ж трешак а не игра
как ты любишь начинать своё утро? с: — для начала выспаться
ну надо же хоть что-то у гугла спросить \nа то чет как-то против системы шел
просьбы для Леры.\n\nона сказала, что лучше бы уж конец света.
#oskemen #УстьКаменогорск время : Самый момент для рисования спокойной ночи!!!
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
ну ты даешь
Я придумала! потрачу на карандаши,фломики,овощи,фрукты,а остальные деньги оставлю
загугли "ранения глаз" и "травмы челюсти"
а вдруг, не все честно, а так бы они в прямом эфире все нюансы и объяснили #footballuatv
ну тк, а то\nсколько фотощек для переговоров\nвахвахвах
оу куда уж мне понять
Всегда есть выбор- не слушать
не думаю, что долеко, все это можно найти в "фунтовиках", для них это не дорого считается,выбора много и вкусно
концерт для допризывников
Для справки\nЯ паралельно отношусь к Ледокаину \n\nЯ сотрудничаю с ОО "Честное Запорожье" и думаю скоро наладится с берцами для #АрмияSOS
не ты один
кто б сомневался
КОГДА ДЕЛАТЬ НЕЧЕГО, АЛЬБИНА НАЧИТАЕТ ВСЁ РИСОВАТЬ ЛАКОМ ДЛЯ НОГТЕЙ, ТАК СЛУЧИЛОСЬ И СЕЙЧАС.\nТЕПЕРЬ У МЕНЯ ЛУПА В БЛЁСТКАХ.\nКРАСИВАЯ ТАКАЯ
Нет, такая Музыка не на мой вкус.
ДЕБИЛНАМ ВООБЩЕ ПОХЕР КТО ЧТО ТАМ НЕПРИЗНАЕТГЛАВНОЕ ЧТО МЫ РУССКИЕ ПРИЗНАЛИ ЭТОДУРАКИ ВЫ ТАМ РЕАЛЬНЫЕЕЕЕЕЕ
Сэмми,малазис,отличная песенощка,но для начала научится бы нам на гитаре играть
Клались до ТОГО
где-то я это лицо видел
Черданцеву чердак понесло...Витек пусть свистит
" ты не спал в бг рядом с унитазом и тебе не приносили одеяло и подушечку,считай,ты не отдыхал вообще" отговорки для лузеров
Остальная российская часть Lehmann прибыла в Италию сегодня Леманн и Антон отстраивают семплы для репетиции
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
Lay для
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
Я придумала! потрачу на карандаши,фломики,овощи,фрукты,а остальные деньги оставлю
"На чёрный день" НЗ
это было давно и нескоро повториться
kuteev даже не знаю Говорят, у них там одни веб-дизайнеры в почёте Для такого
для тебя то конечьно наши получат на халяву
на этой картинке такой я пишу тебе по поводу колды для пс
Ну, русские как от отделяют евреев от жидов
А-а-а-а!!! Музыка сделала этот ролик.
тебя, кстати, многие считают настоящей звездой тебя ж по телевизиру показывали
я могла
Одним девушкам парень нужен для любви, а мне ,чтобы покупал вкусняшки и в жопу любовь
не плохо\nхорошая ссылка. спасибо
Я придумала! потрачу на карандаши,фломики,овощи,фрукты,а остальные деньги оставлю
тогда мы вернем все деньги за все программы модернизации в образовании медицине и армии а чем не идея?
Удивительно, но Европа обеспокоена снижением числа российских туристов #туризм
ОКЭЙ! потом не примазывайся
накопить денег, купить землю, построить дом, вроде как не сложная задача да... для девушки....
ну, ебана, ща спою для тебя
возможно, оно не для российской действительности
С пробками да, странное что-то творится
и домработницу
"Вот я на музыке такие шуточки порол. Мне пятерки за это ставили"\n#што
Кот... С тебя еще иконы не писали, родной?
ты правда будешь покупать музыку в гуглплэй?
я больше по собакам Так, что тут примазываться не буду точно
интересна реакция, выбрасывают разбивают плюют в телефон или нажимают посмотреть что там с Кончитой?
ахаха домработница, я так понимаю первая в списке?
Ты когда с родины в Россию то?
ну она тож вроде там живет хотя вон в Хабаровском крае есть дороги ок и КОМСОМОЛЬСК, например
ну у меня то знания не из интернетов поэтому не рекомендую
что, не завидуют? ; чорт, а я то уже в Ставрополь оыжи навострила
Убил бы его во время интервью - получил бы героя
Спасибо, за веселые сосиски
с детства уплетаешь за обе щеки
Гиркина зови лучше!!
Надеюсь все поняли, что ушли ненадолго и вернемся чтобы бить рекорды по победам в РФПЛ?
Макс, это ты с кем? Я так понял вечеринка началась?
еще пару лет и Наоборот произойдет
это еще не так мешает и не угрожает здоровью, как током ужаленные детины, размахивающие локтями и головами
всё, рынок России потерян
Захар Борисыч, добро пожаловать в Первопрестольную! Аншлагов!
Только я могу купить ролик для пресса и сразу же зайти к своему веселому дедушке Москва / Moscow
ходишь значит, стараешься ничего не пропускать, учишь все. а потом оказывается что вот так вот
вот вас деревенских постоянно тянет в родной колхоз к земле поближе
не знаю я не пошла же еще
вообще если планируете обзор написать можем выдать
завтра ты должна встать вместе с катей и мы дружненько пойдём в колледж.\n\nя тебе буду рассказывать про "бешенство машки".\n\n
Короче не стоит сильно разбрасываться и будешь жить сто лет! Спасибо вам,Катя...за настроение!
МТС в кризис решил потаксовать.
спасибо, буду стараться
все так
рублей и к вашим услугам
Они теперь говорят,что "информацию нашли в соц. сетях"
бухнуть норм было бы на трассе
Хоккей
едут - плохо, возвращаются- плохо, на вас не угодишь
да-уж! жопа растёт на глазах
в группу зашел\nТам о пейрингах\nЧунсыны там есть
Классный "хрюшкин"
Было гифок, осталось
Какие простите ЧунСыны
что за дигеры ?
Приезжайте в мой родной город Коломну!!! Пофоткаемся
о жара пошла! а они ж тоже хотят
сами скоро о другом подходе к ним молить будут
А вы сомневались?
Владимир, спасибо вам за интересных гостей. Пожелание: вызовите Шустера на теледуэль. Вот это будет рейтинг, я вам доложу
Ты посмотри, какие представительные подлецы! В Россию сослать!
#читаешьменячитаютебя Спасииибо, это шаги первые только сделал и вечером для папы повторять не захотел что-то
#RuFollowMe одного для выборки мало
#ВзаимныйФолловинг P.S.: Мне очень нужен завтра на концерт фотограф. Не хочешь сходить? По аккредитации. Музыка будет ска-панк
Да уж, застрять в сортире -вот уж страх для некоторых
#ff_ru Саша, спасибо! картинк удалось посмотреть - это для загадывания желания, да? *загадываю*
#ru_ff ну ... надо было что-то написать на эту тему для приличия
не те карты смотрел
Хорошо, Борис! Давайте в почте обговорим по теме беседы!
Очень хочется выиграть для дочки автомобиль У нас есть семья ежиков и немного мебели.
#ДавайЗачитаемДругДруга . Какое интересное условие для посещения
#ff_ru Ваши комментарии для меня особенно приятно слышать Спасибо большое!
Ты прямо создан для первого типа - пушкинских дам
#ДавайЗачитаемДругДруга Бушерер не понравился. играть в теннис я бы их не надел. для футбола ОК, я в футбол не играю
Доехать с одного конца города в другой на такси за сотку?\nЭто Казань ,детка
#sledui Спасибо, Катя Деньги - да... Еще и побегать приходится все эти сборы, планы, программы на выпускной
#RuFollowMe Технические проблемы с водой сильно приувеличеныУкраине не нужны деньги но нужен не работающий канал?
#ff_ru ... может пригожусь для чего-нить
#RuFollowBack Для пятки это привычная реакция на всё интересное, так что она в порядке
#sledui нам так легче хранит для коробок нет места, а на стенах места много для полок
#sledui А для меня дача и посадки-это высшая математика
#ЧитаюВзаимно Бла-бла-бла..я поняла зачем этот верхний пост, для того что бы все похвалили автора!
#ЧитайМеняАяТебя Я думаю, это окончательный довод для перехода с эксплорера хотя бы на
А чем все это закончилось, ни для кого не секрет
Ну в данный момент я Вконтакте только музыку слушаю и общаюсь с Вами
для этого нужно: не спать, не жрать, а зубрить или продать душу дьяволу. второе легче
#ЧитайМеняАяТебя Ну у меня приходят на почту уведомления, так что обо всем узнаю оперативно
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Так что если ты не против, буду почитывать и твои бредни так, для разнообразия...
#ЧитайМеняАяТебя типа Сплин - помеха для того, чтобы пойти на Арию?
#ff_ru Спасибо. для читателей стараюсь
#ru_ff незнакомое для меня слово... У меня ватсап был, недавно снесла из-за этой памяти проклятой.
#хочучитатьвсех Для нас, живых слушателей - вне всякого сомнения, да. Как правило
я верю, что даже для сформировавшегося человека ничего нет невозможного.
#sledui Очень красивые образы! А вы мотивация и пример для подражания, замечательно выглядите
Продал в декабре. Купе не очень было удобно для установки кар сита
Слушать музыку в наушниках в машине, когда сзади играет охуенный саб - охуенно
если доведётся – передам, Вань. я ж написал выше – я даже в маршрут не заглядываю для новизны осчусчений.
открыла для себя Рубикон. потрясающий сериал для глажки белья
можете теперь дома печати везди ляпать - на инструкции для мужа напримерпомой посуду - и шлеп!
#ФолловлюВсехВзаимно Ну и хотя бы мыло свое напиши, а то для работодателей-не-друзей загадка, куда тебе писать, не в комменты же
Ты же мне ее помогал закрашивать, для фото под подачу заявки на патент
это для меня и всех и не поверишь - на меня действует!
музыку слушаю и танцую
Ничего так списочек... Мне пока для счастья одного первого пункта бы хватило, который ремонт .
#фолловинг мохито для двоих?
#ЧитайМеняАяТебя взаимно есть предложение для удобства перейти на "ты" - если не против, конечно
#ФолловлюВсехВзаимно впрочем, и нефиг, я для себя и мужа готовлю, остальные так
#sledui А вот это да - для мамы. В каком-нить девочковом цвете
Это точно. Лучше повода для парадной формы и не придумаешь.
валяюсь на кроватке и слушаю музыку
Я как-то перепутала умывалку с жидкостью для снятия лака, хорошо глаз не отвалился
Если он не затронет QIWI, как Яндекс я завтра это проверю, то в списке платежных систем будет и эта
только мне для образа на скамейке не хватило кружевного зонтика*
#ЧитаюВзаимно отличный антураж для клипов леди гаги, кстати. комната с мясными обоями и белыми мухами!
#ДавайЗачитаемДругДруга У нас есть деньги для туалетных нужд В рулонах
#ff_ru Мне кажется, этот пост не очень подходит для топа
#RuFollowMe Для иррационала действовать по плану неэффективно. Зато мы гибкие, по ситуации можно горы своротить .
#ru_ff Я в предыдущий снегопад место для трех машин очистил и вроде ничего
#ФолловлюВсехВзаимно Главное - знать правильные слова для поиска! Спасибо!
#RuFollowBack А мясо для солянки мастерская группа обеспечивает? ; Впрочем, почему бы и нет!
Ну вобщем у меня тут все обломалось и я заеду. Готовь ром и бумажку для планёрки "Новая жызнь"!
#ВзаимныйФолловинг А я подумала - в Москве... Хотя Лондонское метро в жару - это тоже испытание не для слабых
блин, жаль средства для ногтей раз в пятилетку покупаю
спасибо! отличный вариант для лета
#ВзаимныйФолловинг ну для меня это не было спортом
#ff_ru Спасибо, Оля! Да, окорочка и крылышки для шашлыка самое то! У меня грудки только на отбивные идут.
спасииибо наверно так и есть, тем более что много аттракционов там не для детей
#RuFollowBack Для осуществления комплекса мероприятий в порядке негласного наблюдения.
#ДавайЗачитаемДругДруга В декабре для них рановато, вот в конце февраля уже что-то начало цвести
#фолловинг За нос бояться рано еще А похвастаться уже успела, нужен же мне стимул для тренировок...
#ЧитайМеняАяТебя спасибо! да, есть такое! для тех, кому к лицу холодные оттенки
Мои тоже не позеры, с ними фотки чаще позорные получаются, разве что для рубрики "приколы"
#хочучитатьвсех ах,спасибо за такую ми-мишность и да, для счастья много не надо
Вот это для меня будет очень интересно
Ойой! Как так произошло?!?!?! p.s. Надеюсь теперь ты пролоббируешь нормальный Skype клиент для Android?
#ФолловлюВсехВзаимно Надо за-бро-ни-ро-вать день Может открытый гуглокалендарь создать для тусовок?
Думаю, это знак, что надо для начала похудеть. А потом, может, уже и верёвка не пригодится.
#ФолловлюВсехВзаимно Прекрасные работы, волшебна красота! И источник для вдохновения для окружающих
Я себе заказала еще Томилина такого, как по ссылке для Вики, получу и сравню текст с Корякинским
#ru_ff Это такие киндер сюрпризы для взрослых Cервис доставки миниатюр косметики и парфюмерии.
#ЧитайМеняАяТебя если б! дитенышек все слупасил-ему оно для глазов за компом шоб сидеть
#ff_ru у меня нет машины, то завтра для междугороднего автобуса
#ДавайЗачитаемДругДруга Не хочу быть художником, хочу просто фоткать приготовленную мною для мужа еду и постить её в инстаграме
#ФолловлюВсехВзаимно Я всегда пользуюсь таким способом для поиска продуктов, особенно когда полки переставят
#RuFollowMe Это наживка для интернет-жуков Сбивали уверенно, в визуальном режиме. -ти мм СУшной пушкой.
#хочучитатьвсех Можно конечно, но я хочу потратить деньги на то, чего хочу, а не приобрести проблему
Маловата для невесты Но и худовата для закуски Разве что, для эстетического удовольствия.
Всем будет хорошо - для офисных задач - вот вам CPU, для игр - CPU. Ну условно
клиномания без аутофобии - деньги на ветер!
Почти направление верное Это для горизонтальных жалюзей.
#sledui Да, для начала надо туда приехать, погулять по городу, подышать им, он сам приведет туда, куда надо
Чудесные фотографии, отличный источник вдохновения для такого маньяка-визуала, как я
Вполне, если в этаком душещипательном стиле Музыка в песне первоначальна все же
Танечка, первая фотка для рецепта снималась Другим объективом, потому и бросается в глаза
+\nИ еще для автографа листочек подобрать
#sledui спасибо на пять минут вышли на подъездный балкон, чтоб для конкурса хоть что-то отснять..
не-а, оценил только лестницу безальтернативную сел в такси и уехал
#RuFollowMe просто они все деньги потратили на дорогую тачку, а на кресло не хватило
#RuFollowBack Ну он же типа для России, на каком еще языке надписи делать
#читаешьменячитаютебя Угу, у меня для этого когда-то даже специальная плоская мисочка была
Почему-то вместо смайлика поставился восклицательный знак Деньги дошли нормально?
#sledui для Волгоградской власти это был бы не самый плохой вариант... с вашим бюджетом в ихних оффшорах...
#ВзаимныйФолловинг да, кстати, для меня "забавная и смешная" звучит тоже как комплимент. Виртуально жму твою руку
#ВзаимныйФолловинг я же сказал, для ног. а когда писают- штаны снимают
А рисовать я люблю под музыку или под мультики фоном
зеленая фасоль с мясом, если б для себя готовила, сделала бы без мяса
#ЧитайМеняАяТебя Типа озеленение Ведь для пробок нет теперь важнее клумбу поставить а не жизнь автомобилистам облегчить.
спасибо! дык для всех, в том числе и для участников событий
#читаешьменячитаютебя По-моему, одного любования этой красотой достаточно для того, чтобы создалось новогоднее настроение
#читаешьменячитаютебя Да, я про почту не стала, думаю, меня и не слышно будет в общем хоре А посылки это очень приятно.
#sledui Ну, она скорее купель. Но большая, да В модных СПА бывают такие, для каких-то японских водных процедур.
#ВзаимныйФолловинг а у вас в ответ попрошу консультаций в выборе гладкоствольной помпы для дома для семьи
А для сравнения у меня тут в ЖЖ есть уже городов наверное из разных стан
#sledui Спасибо. Цветы пережили, Перчик сыт и румян, а самолёты для мажоров Да и нет в них ощущения дороги
Помню,как Кирил ржал над тем,что я отнесла почту и вокзал к власти.Мол,в революционном плане-да.Почту и вокзал захватывают первыми=&gt;власть
#фолловинг Андрей, пиши ещё!!! хотя для мемуаров ещё рановато
#хочучитатьвсех Пожелаю счастья тебе и любви как можно наподольше!Береги себя для Мира
#фолловинг это просто немного из другой пока вселенной так что не то что это прям очевидно для меня
#RuFollowMe А в ЖЖ синхронно росту по Яндексу и Гуглу СК падает
ну такое чувство, что Татлер сливают хотя автор странно забыла традицию русских балов, которые были круче лондонских и парижских
#читаешьменячитаютебя Яндекс - наше всё!
это обязательный элемент для мумиков как мне каж Ответить Parent Thread
#RuFollowBack Спасибо! Это очень сложнй образ для реализации. Надеюсь передать его неискаженным...
#RuFollowBack А я подумала - в Москве... Хотя Лондонское метро в жару - это тоже испытание не для слабых
#RuFollowBack Я своё мнение высказал, а вы своё. За деньги и я не против, только вот никто не предлагает
Маккейн о крушении Virgin Galactic: Что для американцев горе, то для русских радость СЕБЕ ЛЮДЕЙ НЕ СУДЯТ УЕБАН
#ФолловлюВсехВзаимно Так в почте же виден комментарий
#фолловинг Для совсем ленивых Доброго дня
всё верно, в этом году он тоже повлиял, но в минус. однако колебание создал сильнейшее, поэтому вот, признали
посмотрим, да
всегда начиная вспоминай мой пример
Понадобятся - погуглишь И он тебе выдаст: единицы, десятки, сотни, тысячи и т.д. ОНО ТЕБЕ НАДО? Стихи из детства - это здорово
ЕЩЁ ОДИН ДВИНУТЫЙ-ПРОДВИНУТЫЙ : Лех Валенса: Россия отстала в развитии на тридцать лет — ИноТВ
Пускай попробует это туркам сказать
Люблю такие числа.
Ага, зря\nВедь ненависть к кому-то это так круто
...рано или поздно, все становится на свои места!
да ладно облизнуло лапку, это вселенная тебя услышала и да, с прошедшим др тебя мур мур мур
привет , я просто не верю что это и в самом деле вы
красивый голешник пропустил
не, нифига. Это она мне написала, значит больше меня
Похоже горничная оставила мне сообщение шедевр из лепестков и полотенец 💌
у меня домашние в легком шоке от моих диалогов со странной теткой по имени гугл
Ты очень классный Спасибо за все Я желаю тебе всегда верить в себя и не сдаваться, люблю 😘
Кому-то ахахаха, а кому-то расстрел за неудачный интерьер и фото
та он няшка\nВ МГУ на истфаке учился
Крымнаш, не бухти
вы что? ни разу никого не блокировали?
это было жестоко!
почему? Вопреки! Я переступаю через свои убеждения иногда
Огромное спасибо за потрясающие, светлые эмоции! СПАСИБО!
Зима не за горами, а доллар все дороже и дороже!
МС -, Рома +. Простая арифметика
сообщим, Тина
мне нравится последовательный ход ваших мыслей
Ну и компанию ты себя нашла... Все, спим
и ты себя любишь?
ох ну я всегда была жалостливой плаксой никогда не могла удержаться на титрах с вороной на "падал прошлогодний снег"
я катаюсь
Ничто укропов так не греет, как падение рубля... ля-ля-ля
Я рада, спасибо! Взаимно.
Пропивайте по безналу и по договору с наркодиспансером. На здоровье.
зима никого не пощадит
Мляяя хотел найти Вконтакте и предложить дружбу, и че теперь кому предлагать? Бро где ты настоящий?
с тебя пример в закрытости берут, что ты
говорят, что как только он в доме появляется, замуж владелица выходит
жена долго удивлялась, как так Манечка спит почти до обеда по выходным. И однажды таки спалила
действительно Юль! Видимо так хорошо каникулы проводишь что и забываешь тогда мы только рады
спасибо. меня, пока я это пишу, младший ребенок насосом для матраса через ухо надуть пытается
Актуальная информация для меня с такими же двумя паспортами и злободневностью вопроса
это мне кажется ты моего мужа спалила. Я дня в отъезде была
Внутри страны пошлины поднимаем,а для Украины снижаем,идём правильным путём
Какие красивые детки! Надо и мне купить желтое платье для поднятия настроения
кайфты бузуп...
Приехала с тренировки ✌️😘 настроение отличное
Спасибо! Тут сложно не поймать, когда Анюта такая красавица! Почту за честь!
так я тоже "для себя" Цели зарабатывать на этом деньги - нет. Спасибо большое!
И они растворились в просторах руины. Предьява этих красавчегов общественности для пиндосов смэрть.
мой любимый фильм^^ спасибо
для лета самое оно спасибо!
так, похоже, все мы глупые
Просто сама музыка настолько насыщена эмоционально, что у меня вчера случилась некоторая перегрузка
попробуй еще раз. вчера был тяжелый день для нашего сервера
обычная канцелярская для принтера а
все это для того, чтобы знатно пошопиться! девочки такие девочки
Зарядка для мозгов
думаю, если бы мужчинам предлагали деньги за секс так же часто, как женщинам, они бы долго не думали
самое время для садханы, кстати. ей бы в йогини.
хахаха вот это фишка, даа я покупала в магазе профессиональных штук для волос, от matrix
меня??? я тут жалуюсь на жару, а для некоторых это уже повод для эротики
глаз Саурона
либераст? Или нашист-уроженец Таллинна?
#yandex+ Выставь сво клавиатуру на улицу..сделай кормушку..для птиц..
Низы не могут, а верхи не хотят&amp;raquo;, ага Тут ИМХО каждому надо решить для себя что лучше: работать в маленькой, но гибкой компании, и
а у нас публикации - обязательное условие для получения
афигенный игрушка для больших мальчиков смотри как бы Витя не захотел себе такую
для лета самое оно спасибо!
ах ты ж фак значит, разум победил это хорошо
Да ладно Вам, Волчара то, что бабушка приехала для кой-кого это и так ясно
Для многих было яснее ясного.
Когда понедельник начинается в среду Доброе утро!\n#Ярославль #среда #утро #первыйярославский
Милиция или полиция их не поймешь, оборотни какие то #yandex+
хихи лето вообще для нас роскошь. самитакие
Рисовать в стол, для себя, бессмысленное занятие
Взяла с собой вещи для бассейна если все сложится - поплаваю
Да \nЭто нормальное поведение для меня утром\nИ я пазл еще собираю
какой-то у тебя неправильный кофе был сейчас
А доллар все ближе к . Интересно, сегодня перепрыгнет или завтра с утреца
Баааа, неужто. А на Дожде наверное до сих пор думают что их за опрос покрошили ? есличо, #этосарказм
Таксистом в NY - тебе давно пора.
новодворскую вот наказала. я тоже верю!
ахахах, Верооон
это Путин виноват!!!!....
АЙС!
ебать дурачки
Совесть на профилактике
Кто будет входить в трибунал по выявлению идиотских твиттов?
Просто, когда они обращаются ко мне, то знают, что я мову разумею ;
Не знаю!!!
xxx: а я вот думаю, почему никто из исполнителей музыки не сочинит песню длительностью минут секунд.. боятся что-ли? \nyyy: ...
Я понял. Для кацапов-нищебродов все мысли вокруг коммуналки Максимум Отдыхай. Ты не того уровня...
Диана+Адам и Кесси+Джейк\nМне кажется,что они созданны друг для друга
Шерстяные носки -- вечная ценность, для любого времени года!
пишу пары, слушаю музыку переписуюсь, ну и конечно \nПЕСНЯ МУЗЫКАНКААА САНТА ЛЮЧИЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ\nСАНТА ЛЮЧИЯЯЯЯ\nСАНТА ЛЮЧИЯЯЯЯ\nСАНТАААААА
xxx: Черт, вы реализовали то, о чем я давно мечтаю. Чтоб кто-то из моих продуктов на моей кухне готовил для меня Только мне с соседями не
А еще поставил новый клиент для вк не привычно, но работает быстрее
Вот если бы нам, да деньги Китая свалились Тут бы баксы и конец!
Для мешка с картошкой ты слишком тощая, для бабы на чайник слишком элегантная. Босоноги прелесть
для друзей ничего не жалко
Из лимона можно прохладительный напиток как раз для такой жары организовать
А еще впервые услышала про автокресло для собак
Я не подписываю фотографии для страницы. Подписанные в моём сообществе
это ава для умных бесед
А у тебя жидкости для снятия лака нету? Она почти все оттирает
Парки Вы мести будете и клумбы копать? ;- или Вам только возмущаться можно? Что хорошего Вы сделали для своего города?
Спасибо, старался для гостей-то
Админы сайта одного компьютерного магазина шутят: Клавиатура SVEN Standard для блондинок Pink КЛ
Админы сайта одного компьютерного магазина шутят: Клавиатура SVEN Standard для блондинок Pink КЛ
Поиграла в баллистик ,игра норм, но не для меня
Теперь я ищу себе компанию для похода на концерт
Спасибочки взаимно!, заходите на мой верхний пост , он открыт только для друзей
Чем больше привычных вещей сводится к автоматизму, тем больше места в мозгу для действительно важных вещей
мы песенку лентой поем \nАгата Кристи -Опиум для никого.
У себя пишу всякую ерунду и крайне редко, предпочитаю другие ресурсы для самовыражения
xxx: Черт, вы реализовали то, о чем я давно мечтаю. Чтоб кто-то из моих продуктов на моей кухне готовил для меня Только мне с соседями не
Парки Вы мести будете и клумбы копать? ;- или Вам только возмущаться можно? Что хорошего Вы сделали для своего города?
все эти рыцари, пираты и пр. мне тяжеловато даются хреновый из меня "напарник" в этом плане для Лешки
Антон кружка "пуэра" - выходи☝️😳 # #ант
а соусы разные пробовал?
Чем же я Вас заинтересовал? Возможно, в моем ЖЖ нет ничего интересного для Вас.
причём за ополченцев
Русский язык - тяжелый для пения... Но поет, вроде бы, хорошо. Конечно, опера - не мой жанр совсем
хороший материал как назло, я часто встречаю вещи для женщин с формами в районе груди.
дописал письмо для Хейден
какую музыку слушаешь? — Которая по душе
Красивые фотографии, добавила в ленту, для солнца и уюта
Твит с Волчонком для :з\nДобра
Что нового?\nЯ пишу в тви для \n 👇 \n #PentatonixInRussia
Я, всё таки, туповата для таких фильмов, как интерстеллар весь сеанс просидела в восторге, но так почти нихера и не поняла
xxx: Черт, вы реализовали то, о чем я давно мечтаю. Чтоб кто-то из моих продуктов на моей кухне готовил для меня Только мне с соседями не
отвечай что да плачу можете помочь деньгами Лео
#НеожиданыйТвит для *о*\nБухла, голенького Найла и проблем с полицией тебе
А членство в обществе ничего не дает, кроме понтов Для меня это чистый азарт и повот поехать в Америку.
да ладна.. В Праге такие же пробки В пятницу вечером мы от Радечки до Револючни почти час ехали..
Ну я вскочила...стала дом прибирать...на стол накрывать...забегалась в общем Тут приехали мои старики привезли гвоздики и хрень для душа
специально для тебя сделаю
сижу ищу в поисковике "бутафорский камин" я декоратор и мне срочно для декора нужен камин
а теперь спой, что Путин хло... и станет еще легче
Автор письма, пожалуйста, скиньте адрес вашего сайта на почту askqurell ищу вас!
я его тоже очень люблю! музыка - просто восторг!
Бляяя !!! У меня есть навигация в машине ... и пробки вижу ...
для стариков то что нужно а вот тем кто помоложе нужно подвязывать в реале интересней
вчетвером поём "опиум для никого"
Не знал, хранить деньги в рублях, или долларах. Поэтому я решил их потратить
у меня чудесная керамическая ванна для этого приготовлена Ответить Parent Thread
ты думаешь я здесь что-то знаю у меня пока стандартная программа, там где ты уже была
вот заодно и узнаешь! не все тебе корпеть над книжками и за компом
Категория, созданная специально для нас!! Добро пожаловать на urban overload. #urbanoverload #urban-overload #nex
а почему "специально для меня" вдруг? Специально для меня шлют секси-фото одного блондина из солнечной Италии
почта есть, еще зарегистрирована в одноклассниках, контакте А ты нв игры в другие города приезжаешь? В Воронеж например
Для тех кто еще не смотрел
Доброе утро! Сегодня будем экспериментировать с яблоками для малышей! Надо сделать медвежонка для девочки и для мальчика! heets.ru
Все дополнения, исправления, пожелания, деньги и ценные вещи приветствуются
в утра с пришли к выводу, что счастье измеряется в деньгах и счастье можно купить. И вообще деньги - это счастье
ты думаешь я здесь что-то знаю у меня пока стандартная программа, там где ты уже была
вот заодно и узнаешь! не все тебе корпеть над книжками и за компом
утро начинается с хороших новостей
ассоциации с разными магазинами у тебя только такие
в течениЕ
спасибо, и тебе, Саш
это мондэо, а не фокус учи матчасть
Спасибо
Добрейшего утра!
ну правильно, все свои художники уже давно сдриснули из Раши
Смотря проплатят им за это или нет...Ну или совестливо не заметят.. Добрейшего утра, Михаил!
да тут уже чего только не написали ночью отмотай мою ленту на часа назад, это самые крохи
Ахаха
страшно подумать!
хохол родился,еврей заплакал
Поймай свою птицу Удачи #ЛовкийТвит #твиттеровские
Сглупили мы тогда, ой сглупили..
ты на свою морду посмотри, фрик очкастый
ого , так же ..... Я в НЗ ни разу так не видел . Да если бы тут так делали , цена за салат была бы нереальной эт точно
рукожопые, даже с батутом нормально справиться не могут.
Добрейшего утра, Марина!
#улыбка Ох, не перевелись ещё смелые мужчины на Руси!!! У них в соц. сетях в "друзьях" и жена и любовница!! Вот бесстрашные...
збасиб;
Добрейшего утра, Феликс Эдмундович!!
ржу. "эй, ты, х.., пошел на х.., принеси ту х..у, и п..й сюда", а сейчас пока вспомнишь имя, деталь, место
Угадала
Опять Сникерс подорожал?
Трюизм - Общеизвестная истина, банальность. Говорить трюизмы.\n\nх = \n\nна ноге или руке - пальцев....
обычные часы не нужно заряжать через день
Цена вполне ОК. Я уже хочу купить
конечно! пошпилиться всё любят ;
Самое смешное, что прикрываются ответом двухлетней давности с личным мнением бывшего начальника ГИБДД
только дебил такой рейтинг мог придумать! Сравнил хуй с пальцем
Мать твою волшебницу, их ещё и двое, ужс
Ну,что,дорогой хороший,где Ваш искрометный позитив? Мы без него не можем-ждем очень
Угу. Старый ФСБшник.
Вот
ах, какой молодец! всю ночь наверное сидел сочинял и с утрица внес! ну не президент, а ягодка
ему бы прилетело что-нибудь в лицо
А иностранцы завистливо называют ее Раша #тапкипрометея
вот я не хочу... я наверное ватник
ох, то ещё зрелище предвкушаю! люблю я всё вот это \nжалко не в IMAX
блин не спроста я на днях послушал песню Тимура Муцураева - Иерусалим
Суверенитета нет у сраной рашки - автозаправки, полностью зависящей от клиентов, которые ее нынче демонтируют
какие позитивные новости с утреца любо-дорого читать
Хи-хи
Живи, лошок, в иллюзорном мире рашистской пропаганды. Только вот она не накормит и не согреет
да прически у них дебильные..
так можно им ссылку на твит дать, пусть знают
Скачивайте фотки с Фейсбука, но это не все - в загашнике еще кое-что есть
а может, а может есть кто - то еще?зубастики к примеру
Всем прекрасных снов!
бляха, это судьба DD
Ну и что же не сбиваете "агрессора нарушителя"?Приличный японец на вашем месте давно сэппуку сделал.Дешевки
\nХотя глаза добрые-добрые, а остальное жопа.
#RuFollowMe ну как-то его не увлекло особо. я, помню, могла целыми днями рисовать. вот радость для родителя
Но многие в сторону дастера не будут даже смотреть, а Ниссан рассмотрят для дачи
#ВзаимныйФолловинг цветы - это я из ежедневника вытрусила, собирала и сушила для украшений и сидела разбирала
О, кто ко мне пришёл! Рада читать Ну это все для меня "отче наш" - знаю и следую много лет
#ВзаимныйФолловинг А, да, я бы тоже поиграла. Для начала перевела там в комментах стих из десятка сторф одной строчкой
#RuFollowBack летом самое время для цветочков само рисуется
#ВзаимныйФолловинг Вот это, кстати, пища для размышлений!
#хочучитатьвсех мои поздравления!!!!! я рада, что в этот раз интуиция меня подвела имя для девочки даже не обсуждали?
#ru_ff Машенька, на инсту меня ещё хватает как-то Не больше. Рвусь сюда, в почте вижу всё и...никак!
#фолловинг как правило, для души отдых нужен больше всего
#ru_ff Предлагаю собрать деньги на его отстрел
#ЧитаюВзаимно Не, не расскажу. Для себя оставлю
#ФолловлюВсехВзаимно кольцо на левой руке! мммм, что бы это значило? ЗЫ:второе место тоже хорошо для них.
#хочучитатьвсех А то! Чуешь, какие задатки у девочки? Она ещё нам фору даст, когда откроет для себя садистские стишки
#хочучитатьвсех О, футбол это загадочное для меня действо!
Она хорошая девушка она взяла мой Ipad хочет слушать музыку она красивая она лучше всех
#ru_ff Именно писать ДЛЯ СЕБЯ хочется крайне редко. Поэтому я лучше где-то в другом месте выговорюсь
#хочучитатьвсех Сейчас будет наглая реклама: Есть оч хорошие матрасы "доктор Бобырь". Для своих идут по себестоимости.
Спасибо большое, что для меня рассказик напечатал Только я опять ничего не поняла
#ЧитайМеняАяТебя Когда-то купили, и ни сколько не сожалею о потраченных деньгах
Похоже на смеситель для ванной марки "Грое".
#ДавайЗачитаемДругДруга Все это наведение уюта для меня - головная боль.
#хочучитатьвсех Оставлять деньги некому
#ЧитаюВзаимно Не плохо, для верхушки! Удачи во всем!
Дочь обычно пишет для сверстников, боюсь, что общения со взрослыми ей хватает дома
Спасибо вам за то что не забыли обо мне Это для вас ..Желаю вам прекрасного вечера
#хочучитатьвсех прости, Элен, что так долго тянула с отправкой посылочки, но зато почта порадовала - за дней управилась!
ищу, самого доброва , самого прекрастного человека для моего сердца
#ДавайЗачитаемДругДруга Это для Русалоки! Забыл указать адресат но чего не напишешь в итальянском Турине ночью
#ДавайЗачитаемДругДруга Да, по поводу книги- поздравляю! Надыть эту прелесть обязательно купить! Для поднятия настроения
ну и - каждому свое! для меня и км бегать - достижение
#хочучитатьвсех да, м.б. и по аналогии... что-то с музыкой у него не сложилось
#фолловинг ничего себе Вы машинку приобрели, это же модель для ресторанов и столовых
#ВзаимныйФолловинг Ай, какая красота А для детишек прямо настоящий праздник
#ЧитайМеняАяТебя ... может пригожусь для чего-нить
#ff_ru Что в условиях изоляции и малого населения все же спасительно для генофонда
#ff_ru И я не готова в тому, чтобы меня за мои же деньги еще и критиковали .
#ЧитайМеняАяТебя Ну что Вы!? Водка без пива - деньги на ветер Хорошо запивать водку пивом
#фолловинг как показывает практика, даже для себя бывают капсулы удобнее например, когда приходиться есть не дома.
#ФолловлюВсехВзаимно Но также мне очень интересна жизнь в Штатах - потому тэги США для меня самые.
#ДавайЗачитаемДругДруга Спасибо, Катюнь, для меня тоже Я еще учусь
#ru_ff ну, для начала выключить телевизор и интернет тоже, желательно
#RuFollowBack Добрый день! Интересно познакомиться с новым, для меня, взглядом на проблему переедания
#sledui Получается очень разваристая каша, для беззубых
Очень хороший пост для радиофобского сообщества. Ботик стащит
#ВзаимныйФолловинг в этом году буду внедрять "умный" огород для лентяев, гонящимися за большими урожаями
#ДавайЗачитаемДругДруга я только за но для участия в лотерее нужно быть читателем блога исправляйтесь и будет вам номерок
Ретвитни, если получил на #февраля носки или пену для бритья
#ЧитайМеняАяТебя Для распаковки архива требуется пароль, которго у меня нет, так что послушать не могу - поверю на слово.
#sledui Спасибки, Дим! Всё лучшее для вас!
своровать миллионов и не отвечать за это - для Навального это политическое преследование? совсем Алёша обнаглел!
#RuFollowBack А я хочу хоть понять, как оно для меня будет
#ЧитаюВзаимно Есть, Более того - есть курсы экстремального вождения для женщин
#RuFollowMe Ну у меня пока ребенка нет, поэтому корзину собираю исключительно для себя и в основном рукодельную
#ФолловлюВсехВзаимно Так что это я для себя держу - напоминалку - как это выглядит со стороны
#ЧитайМеняАяТебя Дочь сказала: ой, я для такого еще не состарилась!
#ЧитаюВзаимно продвинутый курс для освоивших "мозгоёбинг" в совершенстве - "фистинг мозжечка"
#sledui да, Марина, постаралась специально для главного дня подготовилась
#ru_ff Спасибо, интересная история. И карты как всегда великолепные!
#ДавайЗачитаемДругДруга Пара флаконов Эйвонского парфюма да штук шесть свежеприобретенных блесков для губИз украшений...
#читаешьменячитаютебя Ира,очень рада знакомствуНадеюсь оно будет для тебя и приятным и продуктивным
Для меня нет ничего милее пуковНе моих, конечно. Моей Алисы любимой....Музыкальные тоже, да...От Нутрилона
у Гугля и более нелепые перлы на картах есть
#RuFollowMe Ну, ты-то без навигатора сможешь, но за всех не ручаюсь Привыкли уже.
Мне кажется, где-то на грани как раз - .-.... Но давай, для определённости выберу "больше ."
#ДавайЗачитаемДругДруга Деньги меньше ценились, чем спирт. Ну и самим пить тоже, вода ж везде есть, если не в пустыню едешь.
#ЧитаюВзаимно И для меня так было. Но сейчас прелюдия это минет
#хочучитатьвсех В жизни всегда должно быть место для улыбки
Да уж, боюсь, что истину уже никогда не узнаетет, хорошо хоть деньги вернулись
#sledui Здравствуйте. Хочу заказать Saint George моя почта una наредактировала сорь, я тут новичок
#ru_ff Ты - Иньский огонь, а я - Янская вода! и это для них двоих самое клевое сочетание!!
#ФолловлюВсехВзаимно Думаю, украинский тоже не весь понятен, но это не является преградой для любви к ОЭ
#ДавайЗачитаемДругДруга Так что Ваш журнал теперь для меня личный антидепрессант
#RuFollowMe овощи полезны для пищеварения
#RuFollowMe Думаю, буду иногда для себя делать такие тематические штучки
#фолловинг "второй сезон был неожиданностью для сценаристов" хорошо сказано
#ru_ff Отписываюсь для порядка, добавляю Вас в друзья - очень понравилось читать ваш журнал Сплошной позитив
Общество то гражданское, а вот деньги - казенные Это же на балансе государства числится.
#RuFollowBack дай мне повод для патриотизма. хоть какой-нибудь
#RuFollowBack Я вешу мышей и кошек Но мне кажется, эта цифра для всех людей стандартна.
#ВзаимныйФолловинг послушал я jemapur-а. хорош, в общем. но genki твой выбрал самый лучший трек для визуализации
#sledui вот и я про ПЛ думаю, но там весовая для меня тупая, или или . а я ровно посередине сейчас
#ВзаимныйФолловинг Для меня один из главных признаков того, что человек себя любит - он не сравнивает себя с другими.
#ff_ru А потом, для отмазки придумало, что ее Колумб открыл! И все это, чтобы загубить Святую Русь-матушку!
#ru_ff Для них наши свадьбы. тоже странные
#ВзаимныйФолловинг Пусть мой ближе к Грузии, я не против Я ж для себя старался.
#RuFollowMe Земляк - электромобиль - сегодня игрушка для больших мальчиков. Дорогая игрушка.
#ЧитаюВзаимно Водка без друга - деньги на ветер
#хочучитатьвсех а потом сразу запретю лакрицу и музыку кантри
я думала оно только для финнов бесплатноечто понятно! А какая им выгода от бесплатного обучения россиян?
#фолловинг В Фарнборо стоит уже второй борт для ЮТэйра
RuFollowBack летом самое время для цветочков само рисуется
#RuFollowMe да не ирик это только для детских вещей откуда у меня детские вещи???
#ff_ru Да в каждой стране свои закидоны, соглашусь. Вопрос в том, насколько они выносибельны лично для тебя...
#ru_ff Максимум я отращивала длинную и укладывала ее на бок - но она лезла в глаза, а лак для волос я не признаю.
они хоть бы аннотацию какую-то написали, а то читатели в шоке
#ЧитайМеняАяТебя День независимости что уже для Артемия лабаешь?
#ФолловлюВсехВзаимно Что Ольмерта наконец засудили. Разве не повод для счастья
В качестве бонуса - каждый жертвующй номер записывается для небольшой рождественской лотереи
#ru_ff ВСе что снимаю, все для себя
#RuFollowMe Да на кой леший Овальный в Америке? Не для того кадра в Йелле ковали
#ЧитаюВзаимно я для себя решила, что лучше уж широкие бретели, чем силиконовые накладки под бретели
для меня счастье стоять с ним под дождём и страстно целоваться
#RuFollowMe Нашла открыточку для тебя .
#хочучитатьвсех Нормально отношусь к позитивчику. До тех пор пока он не становится ширмой для "потемкинских деревень".
#фолловинг да, есть на него деньги у швейцарских банкиров
#ff_ru Для полноты картины не помешает статья про то, как быть фотографом в России
#ЧитаюВзаимно нет слов я тоже раньше много делала из бисера фенечек - в основном для подружкиных дочек и для своей.
#хочучитатьвсех Ну разве что для равновесия. А вообще придираюсь, конечно
#RuFollowMe так что платья, которые облегают бедра для меня как бы не существуют.
#ff_ru и своему тож сказала - забеременею, свадьбу отменим, так что давай-ка с головой эт праздник для души.
Музыка для души: с помощью ............
#RuFollowBack Размер вот только не для всякой руки, конечно. Но ребёнок у меня в него играет, не жалуется
#фолловинг Совершенно не вижу никаких причин для НЕприменения и в моей схеме боковых растяжек любой конструкции.
#ЧитайМеняАяТебя но читаю люблю и про литературу и про музыку и про разное... и путешествия и размышления и хорошее кино...
#ВзаимныйФолловинг А знаешь чего? отличная идея для заголовка бложека Спасибо!
#RuFollowBack ага, вырастили, у них плантация для всех, кого они обидели
RuFollowBack летом самое время для цветочков само рисуется
#ff_ru И то мы карты путаем.
#RuFollowMe могу на почту выслать
Дайош лебедину картинку для ОРТ
#ФолловлюВсехВзаимно За - тысяч лучше что-нибудь для фотика куплю, а не телефон
#фолловинг И я часто хожу на Майдан и снимаю для себя то, что вижу вокруг....
#ФолловлюВсехВзаимно На самом деле круто! Радостно, что в Москве есть место для таких креативных эвентов!
это фентези бра за стотыщмиллионов это только для показухи трогать и дышать рядом не рекомендовано
азиатам буду давать только кокаин
воплотил мечту для этого пришлось сделать дома небольшую перестановку, отремонтировать
а знаешь..ты очень милый..особенно когда орешь на меня #yandex+
Завтра нужно снять видео для Дэвида
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
Сегодня с Таней ездили по сэкондам Киева в поисках шмоток для Мистера. Купил грейпфрут для похудания
Думаю, Вы превосходно понимаете, что здесь нет поля для сравнений. Мирная улица и зона боевых действий - найдите отличий
всегда мечтала заниматься любимым делом, да еще и деньги за это получать DD
#yandex+ -Ахаха ну ты даёшь Кстати, когда ты мне вернешь мой ноут? -Мляяя!!!
Твит с геями для
спеть их песни нереально,тексты слишком сложные для пения и быстрые
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
У ТЕБЯ НАВИГАТОР СЛОМАЛСЯ СУКА, БРАТЬ ТЕБЕ УЧИТЬСЯ МРАЗИНОЧКА
#yandex+ Знакомая говорит:"Так, я постриглась теперь осталось только похудеть"
Даже для этой цели отдельную папку сделала "Домоводство", туда все и кладу
все для тебя
Уля это для тебя
#yandex+ Новость на мейл ру:-Собчак в пеньюаре выскочила из торта.й коммент:-Вот страху то натерпелся народ!
воплотил мечту для этого пришлось сделать дома небольшую перестановку, отремонтировать
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
а с музыкой бедет веселейсоседи,извините:Р
Завтра нужно снять видео для Дэвида
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
выложите фото котов. собаку мы уже видели
для меня очень коротко
полный облом для киева будет, когда они узнают цену на газ для Новороссии
#yandex+ И это только русский народ может чистить обувь влажными салфетками для лица..
а фото - чисто хоррор! Только напряжённой музыки не хватает из Розовой пантеры...
Все для тебя, Огурчик \n#EMABiggestFansD
Работаю барменом в гей-клубе и я частенько добавляю им слабительное в напитки Пусть не забывают для чего мужику жопа
Руки вверх кто со мной!!!!
#Twitter #Zayn / / Кто приобрел свои билеты для тура в следующем году?
воплотил мечту для этого пришлось сделать дома небольшую перестановку, отремонтировать
Даже для этой цели отдельную папку сделала "Домоводство", туда все и кладу
да,это точно..приберегаю для особого случая!
воплотил мечту для этого пришлось сделать дома небольшую перестановку, отремонтировать
Твит с геями для
Для тебя
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
привет. Админ, хошь прикол ? к тебе на сайт можна заходить через яндекс
Какие у вас идеи для воскресного завтрака?
#yandex+ Комбайнеры, трактористы, грузчики арбузных фур, эти парни не являются мечтой гламурных дур!
Завтра нужно снять видео для Дэвида
для
запомню.\nНадеюсь подружимся и найдем свои клички друг для друга
Треснуло зеркало - к беде...Треснул презерватив - лучше бы треснуло зеркало... #yandex+
сделала себе маску для лица из черной глины-похожа на панду,а мой ребенок ходит по квртире и плачет-меня не узнает
Вчера при чтении состава кусочки васильков превратились в кусочки василиска. И это норма для меня
Так говорят в Одессе – Фитнес для мозга
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
кто-то её туда вкоммитил?
или купи у меня E-P, за к отдам боди это уже премиум класс
короче потратил часа.. Так и не победил это тело
... Время всё расставит по своим местам . ...
Ты с + гоняешь уже ? Как он тебе?
все равно не поставлю
На суде истории получите ответ приговор!
я ж не виноват, что иногда это случайно может ранить чувства верующих ;
к усталости от чудес
Это так важно и так приятно
Смешные я и Нина Потапова
у меня нет таких была где-то футболка только
или купи у меня E-P, за к отдам боди это уже премиум класс
такой подход теперь лечится
Милахи\nНапомнило
я даже не заметила, как набрала причем я особо не думаю, когда играю, ближе к критичной ситуации
я думала я одна такая
Старая добрая ночная тви-лента
ну значит часы на компе сбились
Гляньте на Пидора Укроповского!\n“ в бан активную вату! #Banderakaratel”
Поэтому кремлёвская нежить так нелюбит любое проявление жизни жизнь по умолчанию непредсказуема
элементарно ; шерлок и ватсон
Ой что намечается бандой на машине в мск там слет с местными и в Нижнийчувствую я ,будет пиздец как весело
а я в Санкт-Петербург поехала
Спасибо.
Наоборот
ну значит часы на компе сбились
#ПозитивДляПолуночников!!! А вот и мама пришла...
Так, всё, закрыл. Мне ж под виски хочется и музыку послушать! А тут я втянулся опять в гонку завтра результаты узнаю.
В России все плохо Если обижают,у меня есть номер Путина
быстрее считают чем кроли чексом занимаются или бюлетней всего штук?
англ и историю
кто то вор
#ПозитивДляПолуночников!!! Сколько страсти!
гы ну ты понял
как же достали эти женщины
Интересно, а Киев уточнил, что на танке можно? феерические идиоты рулят Украиной сейчас
здоровско!
Ахах мне мне до как обычно😜лол
Согласен. Пусть у либерастов кровавый понос будет. Кстати у многих силовиков в кабинетах есть бюсты на столе
конечно. Сама никогда на голосование раньше - дня не приходила а родители пораньше любят ходить, хотя рано всегда очередь
скоро тебя выселим, уебище
это вам на завтра
Ой,только не говори,что у тебя с парнями проблема
-у тебя породистое лицо. Благородное...я уже готова поверить, что у отца потомки дворяне былиХ \n-Мам, я себя породистой собакой ощущаю Х
Модные браслеты для либерастов. Называются "Нежность" Если что:
#ПозитивДляПолуночников!!!Дорогой,мне без тебя так одиноко...
это вам на завтра
я согласен
на жд вокзал, сесть на ближайший сапсан и свалить нафиг в Москву кстати, зачем? Завтра тоже думаю туда съездить
Давно проснулся!!!! просто здесь не был как твои дела?
таки Да!!!\n\nЛишь бы - День Начинался\nи\nКончался - Тобой!!!!
зачем убирать и запрещать? просто не смотреть просто не давать Зеленскому зарабатывать в России.
ндаааа \nА, Лекарства Для Российских Пенсионеров\nПОДОРОЖАЛИ с ноября - На % !!!\nЛикуйте. Петухи Сраные!!!
\nВаУ
я прикинул как выглядеть будет мужчина без сосков как мыло полежавшее в мыльнице с водой
убила бы, если бы кто то мне Аничка написал. хотя я помню времена, когда наши одноклассники только так и писали
сокращая количество жидов -продлеваете!
для них нынче актуально следить за курсом.
#АльбомЛентяй отправляется в #ТурЛентяй Первый город - Воронеж! Впервые к Вам! декабря!
Весенние воспоминания Акция на свадебную фотосъемку, предсвадебная фотосессия #lovestory в…
ага, будем эдак через пол года
#АльбомЛентяй отправляется в #ТурЛентяй Первый город - Воронеж! Впервые к Вам! декабря!
Я как ребёнок радовался каждой секунде этого номера! \n#Repost from Обаятельный…
уи-и-и!!! \nУ меня ацкая ангина курсе на --м была - жевать не мог, питался чаем и бульоном. Ну и ненавистью к врачам-мудакам
а чё по электричкам?сразу на Кремль...или в хуесосии пусть требуют...их же не электрички на войну посылали?
\nО, вот этот точно для Ландау пациент.\n
а че бы нет
Вы ретвитте постоянно не Взгляд,а lifenews так надежней и правдивее можете еще комсомолку с ридусом добавить в этот список
в оригинале это не корн, а cameo, может оригинал как раз и слышали
когда поднимут рубль ?
Миньоны Котэ... с помощью
энди еще и русскнемножк знает
устала немного а так все супер а ты?
беззвучно хохочу, потому что звучно - больно
детство и наличие шила
не сдерживаю смех
Что, серпентарий зашевелился ? К чему бы это ?
а вот и нет нынешний японский флаг чуть-чуть другой по соотношению сторон, нежели догдашний
урааааа наконец то в Воронеж приезжаешь!!!
я наверное
Девушки в отделе сразу: Ой, это кто Дассена врубил? А ведь молодые. Но, видно, романтичные, да!
Конечно не возражаю! Пишу-то для того, чтобы читали
Слишком много "накалякал" для первого сообщения.
Для слабовидящих
да что все у всех слова тырят? Своих, чтоль, нет?? #FOLLOWS
хорошо-то как зима для меня -- время подзарядки на весь год
Видимо, для симметрии и красоты!
Опять для самообразования:
Поэтому, в ближайшее время пробовать что-то новое для себя не вижу смысла. Работает и работает.
п.с. я тоже собирала подарок для неизвестной мне барышни вообще непонятно, как так получается.
Пойдет-пойдет. Потом придется внешним хардом обзаводиться, специально для кино.
пока противник рисует карты - русские меняют ландшафт
И хрень почему-то только для меня, а всем остальным фотографии нравятся. Горе прям..
очень. деньги конечно по моим меркам огромные - но я не жалею о них
Поло у Максэчки оч красивое. Это для след выпуска Форбса, такипередай!Reply Thread
Вот я не знала, как помягче сформулировать его для меня предполагаемую ценность смолчала
Это и для меня больная тема, очень трудно совладать с пищевым рефлексом
Не очень мне идет. Если только волосы сделать истошно рыжими, для контраста
Играет негромкая музыка в стиле симфо-металл Одна стена комнаты представляет собой большое зеркало...
Для неё это приравнивается к фильму ужасов, где кто-то кого-то убивает, кровь, мрачная музыка и все такое
Ибо все турки-латиносы для блондинок опасны
Я в магазин беру только пластмассовые ячейки для яиц
Благодарю! Как раз рецепт для лета
Да уж, он может. И удовольствие и деньги сразу
вот сидишь и гадаешь - кем были эти люди, чтобы для них поставили вот такие памятники
Вот, благодаря подписке на уведомления, мне сразу передалось твоё поэтическое настроение - прямо в почту .
а можно спросить про ваши ощущения? кто такие вообще для Вас ваши герои?
ты только сидел в самом лоховском месте мы туда обычно сажаем того, кто наш маяк, чтоб с орбиты на него ;
Ириша, мы заселяемся в найденный вами для нас вариант. И выдыхаем.
Далее два варианта: либо видео для всех откроют, либо мой аккаунт пожизненно удалят и я сбегу на рутьюб
Единственный комикс для меня, который ну совсем никак
он БИ. и при деньгах. к тому же ему нужно убедительное "прикрытие" для родителей-баптистов
я бы натке скупил бы все красивое. вот дали бы мне нз государства и за пол дня нет государства и денег нет. зато мешки красоты
не, это для "внутреннего" употребления.
да этаж один как для пароварки, ноя не фанат парения мои такое не любят
буду очень признательна ann
И обрадую ещё одним своим открытием. О нём как-то стесняются вслух поминать. НО,надо. Для полноты картины
Ванна в виброизоляции для авто, прикольно
Жалко, что не пришел! У нас для тебя небольшой сувенир от Форума Спасибо за судейство!
Информация, доступная для всех, утрачивает ценность
А балериной.... Ну профессиональной вряд ли, а вот для себя почему бы и не заняться балетом, а?
Разместила фотку в инстаграме ночью - лайкают одни коммерческие организации
как раз для моей диетыспасибо
В их шкафу нашлось место для грязных носков. В самом деле не нести же их в стирку
Ну всё, держись, чувак, вернёшься ты с концерта...
Ага, щас, она сварит Нет, варил я, а она наказана тем, что крылышки не получит
лучшему предела нет
Чмок от кота
я лишь процитировал эту светскую прошмандовку
Не поверите, но на запросы "дед на фигурных коньках" и "пенсионер на фигурных на коньках" Яндекс-картинки выдают... Плющенко
Как говорил Фима о Гоцмане, я мягкий как теля!
спасибо
Даешь Хельсинки!
какая вписка ?
“ Если все думают одинаково, значит, никто особенно то и не думает.\n\n Уолтер Липпман процентов!
точно, Андрей
не догадалась
Всегда приду на помощь
Спид, сифилис и гонорея - повезло ментам
пффф, насмешил
Вы ошибаетесь
если б я вас живьем не видел-сказал бы что вы два самых удачных бота
Юля ты была в городе Волгоград? Если да то когда\nЗаранее спасибо что ответила!
Сама не могла?А то ткнула волосатой бело-сливочной мордой
Ждем, когда Виктор назначит день дегустации
Ну.хватанул. метров у Димона-длина сеновала.Вечно всё путаешь.Великое лежание не даётся даром
Даёшь Зиту и Гиту
Вы владелец крымских гектаров?
Это хороший ресурс. Собрано подавляющий объем видео, фото, по моему, есть статьи или ссылки на них
Мы продаем Йети… Пиар и репост приветствуются
ОБРУСЕЛ ПОЧТИ а бухать еще научитсяЭТО РОССИЯ-у нас ЗА ЧУЖОЙ СЧЕТ ПЬЮТ ДАЖЕ ТРЕЗВЕННИКИ И ЯЗВЕННИКИ....
Эт я
как платишь, так и летишь
За жену он его сзади уйграл крассавчик
Ой. О какой информации вы говорите, я не понял.
я вот вспомнить пытаюсь, с тобой ли я покупала диск с сериями реборна DD
а как же всех, кто не мог разобраться уже того, так что разберетесь, конечно
\nБерём оптом тогда! Красоты много не бывает! И денег
У девочки инфаркт наверно
ему да
интересно что получится?
Эхо пауков в банке Вангую, никого увольнять не придется - сами перегрызутся
подслушано на рок-н-ролле Томск-Северск, прекратите публиковать такие смешные записи
life запустил Android-приложение для туризма в Украине
Мож Звать меня Добрыней или просто бро .Знаешь почему Добрыня?Меня все так зовут изо того что фамилия у меня Добрынский
Привет! Посмотрите на Активизме! Здесь хороший выбор качественных товаров и есть доставка по РФ! \n
Вот оригинал читай и переводи, если сможешь конечно
Привет! Желаю тебе скорейшего выздоровления и отличного настроения!
То чувство, когда дождалась новой музыки от Рустама, Севы и Филиппа
сейчас перегрызуться да и пусть гонопольский тварь еще похлеще веника
главное, чтобы доходы позволяли
Я заказал мяча для тренировок
По моему,до поцелуя еще не дошло,они пока лишь на брудершафт из хоботов выпить приложились
Константин, отправил Вам на имейл письмо.
Новая ракета Москалей! - Тернополь-М : с помощью
Надежда,к Вам это не относится,бан имеется в виду...Это к доморощенным.
Для важных переговоров \n
и позвонить-то я тебе не могу, у меня деньги закончились ....
готова основа для оптовой торговли в белоруссии
Оу, уже фотографирует и для Владивосток \n
Но лично для меня есть только одна причина - желание жителей Крыма. Всё остальное от лукавого.
Где он сейчас, этот твой слоник? А он мне, между прочим, в составлении набросков для карты ох как помог!
сделал добро - получил взамен тему для поста
На iPad-е и обычный Яндекс нормально выглядит.
Для меня главное, что они при этом не запотевают
редко можно увидеть таких людей
|::|- может излишне болтливо, но это только для друзей
Здравствуйте, всегда пожалуйста, затем и выложено - для прочтения
Да не, там доставка курьерская... для ленивых - привезут прям домой
Кому-то доброе утро, а мне спокойной ночи Зато, уютный вечер с музыкой -х удался
Нет, это у меня для работы Я иностранные языки преподаю. Пользуйтесь на здоровье
Ага. Забыла. Память-то девичья
Разбираем с классом страны по Зарубежной Азии для подготовки презентаций. Я взял Ливан я рад
Ага, классная. Все маленькие классные. А для взаимопонимания будем работать
Высылайте Почтой России!
Прикольно,получила сообщение в ОК от крестного с прошедшим Новогодим праздником ,долго смеяласькак будто почтой России отправлял
о боже мой, сколько всего тебе придется сделать для участия в акции. xDD Хорошо, что ты предыдущую акцию не застал.
Так выглядит рай для споттеров
да, я знаю, что главный тренажер для хорошей фигуры - это увесистый пинок под зад
Теперь боты такими коментами будут обелять деньги Алёши?
да. близкие для этого не годятся, так как они дорожат твоим отношением
Порекомендуйте фильм , по типу "другая женщина","видео для взрослых"итп. , в общем не скучный и легкий на просмотр
для общего дела? я бы тоже.
Ну.ничего.ты сможешь
отлично
а у тебя никак таргеты упали, раз ты заёрзал, да?\n\nвсё, бонуса не будет. не будет
ооо,это точно клавиатурные терминаторы
Не успел в депутаты прийти уже о своей выгоде переживает Иди в грузчики там по слухам не плохо платят
для мини юбки и декольте все равно прохладненько
Я уже..
ехайте люмпены в Люблины
на столе - банально
-го ноября
еду
в людей, бля, в людей
вот в Китае это разрешено вроде с лет Или с . Короче, рано и по любви, и чтобы никто не знал
В думе похоже так и делают.
Для "солнышка!!"
прикольно так \nсмотрю совсем прям грандиозно праздновать собрались хд
Лико че..... Добела один-то отмылся
Только выхожу из Цифрового октября. Зашел в утра для презентации нового #bitrix Потом встреча с коллегами из...
Как опасно у вас в парке!
с голыми коленками
ха Вот клево жеж В следующий раз кричи привет
да, нестоячий
я обычно херню пишу всякуюда я вообще в этом плане-хочу значит пишу,не хочу не пишу,ваще похеру уже стало последнее время
когда уже"попал работать вРоснефть"-можно не скрывать своё безумство/"жизнь уже удалась"
на много лучше! отпустило!
тираню мужчин и заставляю делать себе утренний кофе. я молодец
да!!! Мой ниггер
за халявную экологию
поздравляю с рождением Дочери ♥Здоровья и улыбок вам
какой ужас!
Шорт на фсё
да у них вместо мозгов вата, о чем там можно спорить, и хоронят чеопров почему то у них на кладбищах, в ростове новые захоронения
"завтра" - любимое слово стоителей планов и главный враг дела
горячий и адекватный это недели на , а потом или адекватный тухляк или горячий неадекват
а пароль в больнице от вай фая простенький могли бы и не ставить его
еще интересно, они так же радуются,когда им пишут первыми?
ну спасибо за фотку
Ахахах затроллили США Молодцы.
Christopher Marsh взял мои зарисовки из Нижневартовска \n\n
Могутно...возможно и не смогут
А сколько детей у вас лично? Вы вообще мужик?
обязательно!!!!!
Всем, условным либерастам
Ойлол
Бинго реалии #Tatarstan делают подобные дела предсказуемыми чуть более, чем полностью
ну так свои бы двигатели ставили, американские, новые, надёжные... Кто не даёт?
Меня сегодня утром по дороге на работу видел, а я со своим зрением всё проглядела. Будьте внимательны и разглядывайте прохожих
Новыны укруины без путена нечитабельны
пока не знаем еще точно
Это мы и так знали.. Вы будете приветствовать все что сами и проводите.. И конечно это будет "прозрачно..."
надо менять работу да и климат тоже. Кстати, пиццу на мотиках никто в утра не заказывает
Тви сила Только вот в министерстве МО ошиблись. Мы обсуждали именно ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ, а не обязат. медосмотры.
Умные тоже наступают на грабли, но только для того, чтобы поднять их с земли не нагибаясь .
нло !
санкции
Сегодня мы уезжаем, надеюсь поездка окажется для нас удачной. И я увижу своих любимых ребят
" Москвичи в панике массово скупают деньги госдепа. А как же патриотизм? .. с вами же великий Путин!
Шо значит "нет"? Региональные представители этой вашей КГБ сейчас в Москве
Думала что на каникулах буду каждый день делать уроки!Но я только думалаИтог: уроки не для меня ,сделаю в воскресенье
Спасибо!
Представила себя летней \nЮбилей, все заскучали и я прошу внучка включить музыку и все пляшут под Нойза, Ляписа, Стрыкало....
Интересно, только в нашей конторе электросушилка для рук в сортире дует тебе на *опу, когда ты моего руки, или еще такие? С добрым утром
Классный журнал! Если бы для меня это всё ещё кто-то готовил...+ Привет, будем дружить журналами?+
хехя ничего не делаю...а деньги растутухчтобы так всегда
Розетки и wifi везде. Нашим аэропортам можно поучиться у финнов at HEL
Буду рад, если вы сможете в многообразии тем найти что-то для вас интересное
ЗЫ: Я лично вообще не люблю "блокбастеры" вместе со Спилбергами и т.п. Это так, для примера..
Как же мне нравится альбом #Гибрид😍😍😍\nДенис красаучик просто!👏👏👏\nНа й раз с утра пошёл по кругу\nКайф для ушей💞
Дзен это такси?
та давайте уже макеевку и донецк переименуем чё уж там
Всегда приятное напоминание о том, что Крым наш, а не украинский.
опечатался, эмоции.. "хочу к тебе"
Ждем Белова в ближайших домашках
из-за Конева?
В фифе постоянно такая же фигня, весь матч давишь, а тебе залетает какая-нибудь халява
О, о це дило Пламенный кубанский респект и тост тебе, дружище - пусть светит солнце, будет мир и будет пир!!!
во дворах и закуточках
Да
и закуси тоже...грудинкой...примета хорошая!
у нас можно сделать набор постельного белья с любыми фотками за к
Вы все еще считаете, что аттестат вам никогда в жизни не пригодится? Так и диплом пригодиться может!
А может что еще сделал?
ну ничего, отъемся
Мы похожи
"Элис, хочешь в аквапарк?"
я еще молод для этого а так благородное занятие, главное праведное
разумом понимаю, что лесть, но душе- так прияяятно Спасибо, стрелиция королевская- очень красивая!
. я не иронизирую, серьезно. твои ответы в твоем или моем жж для меня теперь имеют двойной вес..
Машина не для сдирания железных дорого
да у вас больше атмосфера располагает для великов
Может решитесь? Вам - пара минут внимания. Другим - пища для ума
Парадный портрет для сайта, не?
я это периодически делаю
Лен, защипы, мне кажется, очень похожие на те, что я видела, а для первого раза просто отличные
А деньги они не запасают? Если это так - пойду куплю себе куна!
ЗЗЫ Это, когда на акциях гешефт-то будет, для суперумного выкупщика?
Мыло высушивает кожу и не очень для неё полезно
и для Саудовской Аравии
Если б игры для плойки стоили по рублей - вопросов бы не возникало
Мне будет намного приятней,чем сейчас
Для меня не скучная. Читаю,общаюсь. Ты права насчет много образов. Будет о чем рассказать.
данунафиг... Я бы за такие деньги пепелац купил... Вольксваген пассат например, сексуальная машинка
Я тоже для зоны декольте использую самые нежные скрабы! Надо занюхать эту серию - так вкусно описала
Дарлинг, для тебя - все что угодно. В разумных пределах, ессно
У нас сказки Чуковоского - очень большая книга, тяжелая, а эта должна быть компактной и удобной для чтения
дня до Интерсталлара, я знаю ты вытерпишь еще дней скорее всего я прилечу вечером!!! Так что я все делаю для того
Ласточата Самые интересные птички для наблюдения. Яблоня прекрасна, и сливы Да и вообще хорошо у тебя!
сегодня вторник и опять запрягать....
Я рада, что прогулка понравилась
Большое спасибо! Может когда-нибудь и для вас что-нибудь снимем.
наличие такого крылечка обязательно для меня Это если дом на горизонте замаячит
Внуков и правнуков надо привлекать для прополки. Или завести рабыню Изауру.
С кедами тоже самое. Кто-то что-то уже запретил? И да, плоская подошва вредна для здоровья.
Вангую для \n. Kiss – I Was Made for loving you baby\n. Господин никто \n. Белка\nДобра♥
neyall у меня ноут тоже служит подставкой для кофе или чая
И у меня такая проблема, надо будет оставить в верхней записи такую же памятку для вновь прибывших.
А мне нельзя не куда ехать😩😩😩 Жду фан-встречи в городе Челябинске Сашуля очень прошу Приезжай
тоесть быть реалюгой это означает ничего не ждать? хаха -
Надеюсь Хотя я-то все равно не плаваю. Но систер взяла для меня надувную подушечку!
Наташа, привет можно тебе на какую-нибудь почту написать вопрос по работе? узнать авторитетное мнение
Вегетарианство - это прекрасно! Завидую, но это не для меня
Но он и весит не граммов. Для винды у меня есть ThinkPad xs.
Отмечаю для себя, но изучать буду позже, в спокойствии, когда гости уедут
я тоже не ожидала последнее выражение прям 👌 😂
Для того, чтоб попробовать слепить что-то, этого хватит. А там видно будет
программисты для меня сверхлюди, к такой категории я еще отношу блестящих знатоков английского
Для начала надо допустить, - что смерть это неотвратимое явление и объективное
Нужно Надеюсь у меня в блоге ты найдешь для себя много интересного
Во всяком случае, они не для того, чтобы ходить по ним
Не капризничает, не ломается. Машинка мне для жизни, а не для понтов, так что живём и радуемся
Оказывается, для этого можно просто петь
Сидеть ночами в интернете - опасно для здоровья
Спасибо! Титанический для таких "чайников", как я.
сейчас маленькие вышивки делаю для кухни.
да пожалуйста для этого она и висит в интернете для скачивания
Сейчас читаю для развития "коэффициента финансовой грамотности", да и интересно что там спрятано под катом. Как-то так
Вау! Таки лгут??? Вот милые засранцы! не, ну а рашатудей святые!
Правда, мой сын читает - но это наследственное Вдобавок он ещё и играет, а для меня мир игр закрыт - не моё, т.к.
ну да в такие поездки лучше уже со школьниками ездить для малышей слишком утомительно и скучно может быть..
Наверное для них это нормально и не так обидно, как нам кажется %
Если Вы не можете присутствовать на РЕАЛИТИ -ШОУ в Москве, для Вас мы готовим онлайн - трансляцию / / Стоимос..
Привет! рад знакомству и добавляю журнал взаимно. Но просьбы поменьше тем только для взрослых
достаточно много пунктов, для массы про меломанов для чего вообще было писать?
Палочки - гениальная идея!!! Еще искусственные камни для виски вроде есть подобные но палочки мне больше нравятся!
ты-то тут при чём? Оно для всех ужасно
Хорошие у тебя посты - всегда и пища для тела, и для души
Ага, классная. Все маленькие классные. А для взаимопонимания будем работать
Для меня кулинария - это импровизация, искусство! ; Анна, давайте дружить?
Полицейский кацап-петух попался на взятке, убыл от суда на Донбасс, уже в морге. Хороший путь
Да я здорова, на мне пахать уже можно, просто для надёжности взаперти дуржуть
чудная девушка волшебный город! что еще нужно для путешествия? жду продолжения
приезжай будешь следующим как раз холодильники освободят от залежалых для свежих Ждановичей.
Ну разве что по цепочке ЗЫ. Учитывая сколько броневиков с деньгами они там экспроприировали уже неизвестно где чьи деньги.
Так, что нам подходит: Лодка для гонок, а не для покатушек
Да, да. Это для неё урок будет знать что такое хорошо и кто такой who is who
Данииииииик хороооош последние деньги мне спас!!!! валидола перепил епт! Данчо Аза рвитееее&amp;#
Ну все, я абсолютно счастлива: в этот раз обошлось без потерь посылок на почте Поздравляю с подарком и с праздниками !!!
Думаю ,что смогу сделать торт для Ваших молодоженов
пацаныу меня только ассоциация с нитками для штопания ануса, вопрос нах такие нитки для ануса, ответ шоб к дивану пришить
О, я долго подбирала название для узора, и, по-моему, ты права - это именно что кофейное зёрнышко.
Отличная автарка для ответов типа "не ори на меня", "чё за нах!" и т. д.
хм. почему гавайский, когда таитянский? скажите, а на этой бумаге для рисования - писать можно? удобно ли?
Не ходи в фитнес- это для паталогически ленивых!
Проехали Типа если порвался сходи да купи Бывает..
уря! спасибо! заявку на почту отправила.
о да, это вариант очень хороший, хотя и небюджетный. вот я думаю, может удастся уговорить шефиню выделить деньги на проект.
Тогда это просто для вкуса Возьми кости от куриных ножек, раздолбай их молотком и обжарь, а потом вынь и забудь про них.
эпатажное название для фото
АГА ЩАЗЗЗ я благотворительностью занимаюсь только для деток.
Давайте друЖЖить журналами для начала
Марин, для тебя хоть звезды с неба! % Помнишь, когда мы были совсем молодыми Товарищ Моисей вывел на из адского рабства Египтян? М?
В конце концов нашли себе прибежище в одном ДК, и теперь радуемся просторам для творчества
Зря музыку тратят
а че эта - "личностный рост"? Вот же,блин, кто-то денег делает на чем! Это ж надо! На пустом месте, люди деньги делают!
Девушки в нашем мире, странные, крутятся там где есть деньги и слава.
привет, кормящий отец! Когда в гости придешь? или даже придете у нас тут море, солнце, песок - все что нужно для щастья!
Привет Можно попробовать пообщаться для начала
Приезд он и есть приезд... А вот прическа, это супер! Молодец мужчина, коль для него всё это делается!
YAS Hotel в Дубаи ну, вдруг, кто не был, не знает. Все в одном. Искусственный остров, причалы для яхт, -ти...
Да! Кстати, а я тебе уже три письма написала. Кажется, опять что-то у кого-то из нас с почтой
нашла прикольную программку для учета воды, вдруг тебе понравится
Ну а чё Нормально для свидомогго эуропейца.
Анна, спасибо за вечернего Сатановского Это просто праздник, час пролетел, как минут
но и не только для них Живу в Москве.
Это, на мой взгляд для очень крепких нерЬвов и почему антиквариат? сделано в позазапрошлом веке?
а я всё думала, для кого их продают
ооу уже пришла почта удивляет
О, аналогично!!! даже про музыку то же самое! Ты случайно не Весы по знаку Зодиака?
Спасибо! Хочу еще там поснимать А какая музыка, интересно? Я для сл-шоу долго выбирала..
Ну и после последнего печенья для СС , разве я могла пройти мимо??
На Подоле, как раз у упомянутой в одном из пунктов Вознесенке. Великолепное место для любознательных
линзы - лучшее , что придумали , для таких неудачников очкариков как мы
ну и как тебе Хиндемит? он считается не самым простым композитором для уха.
Для многих - вполне себе выбор.
А пишу в ЖЖ, наверно, так как все деньги растратил и не хватила на приличный портал и глянцевый журнал...
А если пост - не для тебя, тогда такой салат с добавлением курицы и яйца - точно для тебя
это ругательство для всяких там мелких людишек
fuckjout I_am_RUSHER конкретно сейчас терпимо правда деньги не платят спасибо
А мыльницей похвастаешь своей той, которая для мыла ?
Привет Слава. ты если френдить будешь кого только не делай для количества. Общайся и все такое
Добрый ТАк и я тоже буду рада но не могли бы для начала представиться
Ну а чё Нормально для свидомогго эуропейца.
Дырокол чудесный! У нас открылось Леонардо, надо тоже там поискать будет. Жаль,далеко он, так бы давно все деньги туда отнесла
Хоть она еще маленькая для этих игрушек, а я уже, вроде как, большая, но мы обе будем очень рады, если все таки выиграем в этой лотерее.
которая недостойна белых хризантем-
п, создаю свою квартирку и ремонтирую дачу для мамы и для папы, но он сам ленится
студии у меня нет, то фотографирую я на улице, а для этого все-таки нужна хорошая погода
Зато для книги вполне сгодится
Теперь уже незачем. Или для реверса
Я поняла,что ходить в леггинсах для меня самое круто,т.к в любое время можно делать рястяжку
После того, как прям по анекдоту, одно сломала, а второе - потеряла, поняла, что для повседневной носки они не очень подходят
здравствуйте! конечно, могу отправить и за границу, вы где живете? обычной почтой устроит? иначе мыло золотое получится
Красивое и основательное здание. Для вечного искусства
Для себя же! Старалась!
Саш, буквально вчера вспомнила эту игру и просто для себя придумала ответы
Дело привычки. Для фотошопа он в самый раз
Но это мне опять-таки мама делает. Хочу попробовать там сделать тесто для круассанов и плюшек.
Издеваетесь? Я не буду учителем Русский яз. и литература. Для общего развития
Вот я не знала, как помягче сформулировать его для меня предполагаемую ценность смолчала
Практически для чего-то подобного и заведен этот журнал - В соответствии с названием
Выздоравливай поскорее. У нас снег и мой ребенок даже на санках покатался,а сегодня вообще мороз - ,что для наших мест редкость
так я тоже не ботаникно язык красивый,и он хорошая основа для изучения ин.языков
Подарок бы для Полинки забрал. ;
Вот и долгожданный момент для моих друзей
Да, высший разум пожалел меня Такое испытание еще не для моих хрупких плеч.
Для соседних регионов будет альтернатива? Или телепорт пострят?
Вот прикинь, я ни-че-го не хочу!! У меня ДР через дней и даже нет ни одной идеи подарка для себя любимой!!
забавно
Чисто так, для привлечения внимания и завлечения романтишных читательниц
Красивая легенда И музыка - прекрасная!
Нет ничего страшней для мужика, чем полшестого в любое время дня
И я очень рада, что открыла для себя такой чудесный красивейший журнал!!
Для кого внезапно, а для кого месяцев подготовки
И Россия - не главный враг для США, и Германия - не главный клиент для Штатов. "Алеет заря Востока..."
Я почему-то не подумала что они по-русски поют Необычно для меня, но сама по себе инструментальная музыка чудесна, завораживает
Подборка фото замечательная! Правильно тут уже сказали, для многих из нас фантастика С новым годом, Соня!
Но мне для перехода на ты надо официальное приглашение, их переход со мной на ты, почему-то, не срабатывает как приглашение
о да главное шоп не Водолеи, а то что-то в последнее время пачки для удушья стали сильно большими
Ребят, посмотрите для начала хоть один эпизод с Инфинит, а потом уже жалуйтесь
Для особо тормознутых и неадекватных
НИ РАЗУ НЕ ГОВОРИЛА, ЧТО БОББИ МОЙ
БОЛЕЕ Я НЕ ДОКАЗЫВАЛА ЭТО С ПЕНОЙ У РТА
В сторону ФБ не думаю пока. Для участия в нескольких соц.сетях во мне многовато асоциальности. Или лени
Привет! Ваш блог - прям как глоток свежего воздуха для меня Обожаю Финляндию!
Розыгрыш аккаунтов и шмоток от Dota .через чрозыгрыш только для подписонов\n:
Вкратце скажу,в чем была проблема - вдруг еще кто-то пытается перевести деньги из такого же пошехонья,как мое
Посетить эту "сказочную" страну - для меня мечта надеюсь, сбыточная Вам удачи! С Вашего позволения буду читать Вас
поэтому очень рада, когда кто-то в гости приезжает, можно что-то новое для себя в Питере открыть
и вам доброе
доброе утро, Юлия Хватит спать!
Кремль на Новый год башляет,эка инновинка
Там сложилось забавное деление на добровольцев-парней и волонтёров-девушек. При том что оба слова означают одно и то же.
а какой -й?
к кому? Квартира не съемная
спасибо, а поближе к студгородку может есть?
Хорошего и позитивного дня,Владимир!
Какой ужас...надо вызвать комиссию,посадить их в этот лифт, и спустить с последнего этажа!
ну мне подали потом, когда я за ним сходила. Наверное после пибимпаба хотели подать
Как хорошо, что нам к : на пару, а то эти немыслимые пробки - доставляют массу неудобств. Злые люди в автобусе умиляют
Ах ты ж! Красиво!
для разнообразия можно что-то сделать Крики не исключают, конечно
тогда любите горох
я обычно постоянно "на свадьбу" еду и прокатывает % за свой счет на пару дней
да я тут с дивайсами запутался и обновлениями
добрый вечер
Какая тварь, сэкономленные средства пущены на корпоратив в честь гадины?
Да я уже прибыл!Кста,правый после XL всегда едет быстрее Ну почти всегда
я уже слинял с работы 🏃🏃🏃
А вы не в курсе, что у нас все "эксперты" диванные??? мне на работу через полчаса выходить...
Что за хня? "Принял" Россия что сумка или рота?
Информация была настолько ценной, что я её даже записала😂😂😆 Листая старые тетради
и я твою маму люблю
после посещения Берлина, у меня тоже сложилось впечатление, что немцы любят Путина больше чем Меркель.
Если хорошей зубной пастой, к примеру от рокс, то меня первым
Сразу хохлы с комментами набежалиКаждое слово Тирана ловят-видно тайно боготворят его!Не завидуйте-не отдадим, самим нужен!
смирись и покорись судьбе сие испытание закалит тебя уйми гордыню и стой как все в левом ряду
Ггггг \nЭтож вата НИЩЕЁБская она в глаза Вашего Сала не видала!\nВата жрёт гавно!!\n\n
мммм…
говорящая
Скорее всего они давно на пенссии, вот и весь секрет !
Ой, не могу! Уволен персонал российской команды F Маруся, команда не будет выступать! Ой, русские, прекратите!
Целый дом малышей\nДаже Кира приехала
Вчера парняга шубу в трусы заправлял... а сегодня он гений в аналитике экономических процессов... Блин, болят уже *ржательные* мышцы
а эксперт чего? и что это за понты с фоном?
Температурные рекорды в Беларуси. Говорят, лет такого в ноябре не было. Вот оно, когда бабье лето пришло \n
да походу палёнки обожрался снова
Семья грант от Путина получила
конечно можно главное,не забыть
Так можно же совместить и то и другое
мы просто быстро работаем
а как кола жопу лизала власти на Олимпиаде ;
"Ок" не патриотично,правильней "хорошо"
Сидел и беззвучно ржал Крутой дядька
\nСинельникову Владимиру - респект и уважуха! \nПроездом он вряд ли в Москве, скорее за зарплатой,с оказией,чё там тихушничать
чёт цифры какие-то неправильные. Только из нашего двора танков на войну уехало, еще истребителей. Держите пальцы на клаве
а главное, что когда перестанут держать, все равно упадет
Савсем йопнулся Пуйло бгггггг.....
чо вы на меня-то накинулись? Задали вопрос, я ответил. Остальное к "специалистам".
Не, такого не было еще. Спасибо!\nОни мне ответы в последнюю очередь шлют
Ну всё, точно дефолт " Путин: Я просто убежден в том, что нас ждет успех\n
...значит домой на такси
Штож Вы, Аркадий, бизнес-идеями разбрасываетесь так? Нет в Вас жилки, тасказать
Бьёрк!
рубахаааааааа\nОголяемся, пупочки??
у меня такая же тенденция
я ошибся, витая пара и телик с нигде не пересекается. Перепутал толстый HDMI провод с
Кофе сегодня не будет..неисправности полное ведро -
Ну хоть покалечилась ?
Нет, у них просто короткий день Пятница
съебнули и отписались
Смех
АО, как и всегда - лучше всех
посмотри в инстаграме у меня
это же Украина. У нас всегда немного не так, как написано делают
А я уже прилипаю потихоньку.
Абсолютно неграмотный человек. "Арсен, Арсений... Ну звали бы тебя Дмитрий!" - бреееед!
Спасибо за то что харизма была востребована спокойной ночи
к тому времени боюсь они уже мутируют
мы не придем, просто бойся нас мысленно! 😼😼😼
новый способ соблазна "не прийти"
за чем вот это: "Ты кто такой?! А ты кто такой?!".
толи еще будет
Вру, даж не старалсяD
не волновали,сейчас надо нос по ветру держать
Здравствуйте!!!\nОчень хочу попробовать Inbox, а гифт не приходит никак...\nМожет вы поможете?\n
Пробы на роль Самары в фильме "Звонок"?
надо тогда вообще соперника нигде не указывать! Будут ходить на все, хотя бы чтобы посмотреть кто к нам приехал
Приветики, моя Радость
"Сколько талка стоит?"\nУ меня уже как у алкаша последнего спрашивают \nЯ то откуда знаю
а я сижу дома один как сыч и жру фасоль
самое то ...что нужно сегодня
Ха...глубина не менее метров.Ты ж сказала не подходить
у тебя на все ответ есть но да,мудику ни одежда ни обувь не нужны на зиму
для пущей крутизны мужика ему не хватает бородки. Блл, если он полысеет... Представить не могу
а в курсе?
так до нуля дойдет
Обаму сливают по-черному... Прощай Обамка, ты навсегда останешься в моем сердце самым большим ё***** *******ом...
вот видишь, как тебя здесь любят! И зачем тебе Москва?
нее, я учЁная
Я прирождённый яхтсмен, оказывается! Ну всё,пошла покупать яхту!
ахаха скоро я тоже буду по переходом об'явы вешать 😜😝😂
Это смех радости и счастья, настолько оно прекрасно?
просто я готов был согласиться именно с "Факинг матчем"
Леля Бурая
Кто же из них является самодуром: Барак или Обама?
И от меня
И к тому же не американец
оптом дешевле
Ха Скоро за кг рублей $ будут давать
вот и я
Быват
а вдруг??
"Миг" ВСЁ чем богаты поделились!!Спасибо за видео -НЕ МНЕ!! Те,что в ОТЛИЧНОМ качестве-Марины Семёновой!
Ничего у нее нет, все растеряла где-то
лучше у английской прослойки юаровский покупать а почему не польский, он ведь ближе?
Да и у меня все в порядке Не зря же Костерову у Малкина отбил!!!!
Пока это знак грустного рубля\nНо скоро это станет знаком Putin'a
Ну и отлично
Вы оба! Палехче!
"Миг" ВСЁ чем богаты поделились!!Спасибо за видео -НЕ МНЕ!! Те,что в ОТЛИЧНОМ качестве-Марины Семёновой!
Госдума запретит использование термина "бивалютная корзина" ввиду провокационности приставки "би".Российские дебилы...
Да уж Одна его нравоучительная ...косточка от сливы....перепугала на всю жизнь.До сих пор сливы не ем
я думал - он и был
Она всё негодует, что не Максом назвали. У неё Максим Максимкин, а у брата должен быть Максим Максимович. Итить!
Лета захотелось, причём не заграничного.
спасибо большое
видяшечка доставляет тоже, да. Я уже и на Ант-мэна смотрю с интересом
уже ведешь курс? Сегодня мой проект почти погиб, да и стоимость курса велика для меня. Но очень интересно было бы
а доллар и евро будут плавать, ибо говно не тонет
Опять Обамка психовать будет!
засчитано
ахха да ладно, все круто
на тебя современный авангардизм действует разрушающе.. Меня Карл Брюллов завораживает.
во маньячище
мы колбасу ждём дешёвую - обежали же, в ноябре
да нее... тут другое замешано
хаха, ну ладно
вы милахи
чей то в моем та?
очень смешно да.
внезапно
Понятно! Моя всё-таки подумывает о магистратуре,уже потихоньку пишет дипломную работу! Как быстро они выросли!
рыжие должны держаться вместе
я на выходных дамплины ел
а что тогда разблокировала ?
ха я об этом не подумал,ведь вторая мировая а не ВОВ
Пропила все скрепы?...
Всем доброго дня!\n - собака-улыбака
Завидуете? Ценность тех или иных произведений оценивает время. Мы только читаем или не читаем.
гвозди бы делать из этих людей! ©
Теперь приходит ясность,что "курит" Дж.Псаки и Конгресс
Угу. Проекция - страшное оружие психики.
Дай-то Бог! На штрафные санкции от Франции мы их шт сделаем, либо у других перезакажем
Дальше надо уже собственной головой додумывать и анализировать, я таки считаю.
спасибо! Сижу на месте, пока не переустанавливаю
да и глупо как-то положить свою единственную жизнь на борьбу с Путиным....не навиться тут много стран еще есть
привет\n|O
Серега ты открыто угрожаешь мэрии? это круто
Давно известно,северные корейцы размножаются почкованием, так что они даже не понимают о чём вы тут шутите...
все вы - мои рефы, ребятки
пора вам взять в штат оркестр, с расписанием и перерывами .
Это как, как перхоть
Когда дебилам нечем похвастаться-они хвастаются оружиемКанализацию в дома проведите!Дебилы...
Так оно и получится, летом газа меньше надо. Вот доживет ли правительство Украины до весны, вопрос второй
А это потом.
Еще раз повторитеДебилы...
Гыыыы Как девочки дам - не дам.Хочется и рыбку съесть и целку не порвать
ну а фото авто где?!!!
х на х менять - время терять народная женская мудрость
Бггг
предлагаю из подаренного ствола первым выстрелом ибнуть по Кацу желательно серебряной пулей
Это позже!Не в ресторан уж точноДа и вообще не начинай про растраты или стыд..!!А то опять глупая ситуация начнётся
ну вы нашли конечно., чье мнение спросить
вряд ли это про нашу политику Скорее порно и военные технологии.
питерские особые люди, они с другой планеты.. думаю
думаешь это просто повод ?
сильные слова.... значит мы живем за мимолетностью ?
Он вроде сам учителем работал... \nОткуда у утки ЧЕТЫРЕ НОГИ?...
Вот вы ваще все недобрыи
шо цэ?
я думала вы умнее. Эта курица тупая Мальдон. Какая она идейная? Тупые лозунги по методичке. Шаг вправо- тупик.
интересно где он в Спартаке \nПромесов увидел?
даже ты, двуносое чучело симпатичней этой шизоидной карпатской чумы
Привет Мокша
Не забылОна ещо не того
Ржака
Перевертыш а не страна!
Любителям кино смотреть в постели
интересно где он в Спартаке Уорисов увидел?
а в статье , разберитесь
ааааа.....
предлагаю репостнуть суть истории на ростов_доне, для общей грамотности населения, так сказать
не ну весь мир это как то круто для гуманитариев
Ну даже не знаю. Религии здесь вроде нет. Да и повода для попкорна, вроде, тоже
это суть мужская так и прет.
Пока я был в отъезде, матушка взяла для дочки средней собачку в честь хорошей сдачи ГИА. Теперь скорблю
Поздравляю, но в гости, увы не успею - далеко Музыки и аптайма ;
Но вдруг срастется Почта antiolga gmail. com без пробелов Постараюсь комментировать почаще здесь
а ружье?
ээххх, славное было время... целый новый эпизод уровней для дюка мы тогда налабали с ласом
Ахаха Соседи везде одинаковые Они посланы нам для тренировки нервов.
Лет через *дцать проверишь Рано ещё пока, ты слишком молода для мирового господства
В гараж Это же память. Как говорится, для хорошего человека никакого говна не жалко
я в тебе не сомневался!
У меня обновилась винда и теперь яндекс стал каким-то другим и половина страниц не работают
а занятий именно по тому профилю, которому бы я хотела, нет. вэб-дизайн - конечно, круто, но не для нашего города
У меня в Японии могу любого твиттерянина читать на любом интернет браузере без лог-ин ни подписания. Даже тех, кто мой акк забанил
Он меня слишком хорошо знает для того, чтобы воспринимать все мои слова в нужном контексте.
Для полной реалистичности, периодически на базе должна появляться синяя телефонная полицейская будка.
в колонию. Кое что проверить.
Не имею возражений - тема открыта для интрепретаций
Для меня очень важна моя зона комфорта
Ну скоро и США конец Обама станет карой для этой империи зла
чота трусы маловаты или мне кажется?
С таким же примерно успехом можно не брать в расчет ряди граблей перед собой...
часа для сна..Конечно, все отлично подумаешь, всего три дня не высыпаюсь, а так все шикарно... слегка глюки начинаются, но все ж ок! 😴
Для анализа формы полезно. Это скорее, ступень развития ниже, чем карандаш
я определенно папина дочка Только без сюсюканий. Для меня поступки красноречивее слов.
вторая фотка для девушек, ты на нее не смотри
я в поезде, мне можно
о как! Спасибо,Саша, буду знать
сделала себе маску для лица из черной глины-похожа на панду,а мой ребенок ходит по квртире и плачет-меня не узнает
Спасибо Тут вы правы, хотя как оказалось вполне достижимо для любого.
вставать в утра - для меня подвиг
ну и че? и выложил! и для кого??
назначь старичку клизмы
Размер вот только не для всякой руки, конечно. Но ребёнок у меня в него играет, не жалуется
Идеальные условия создались для просмотра подобного кино, море удовольствия
Я бы тебе еще зеленый парадокс предложила, который ты точно хочешь, но он по деньгам неравноценный
ПРО-ЗДРА-ВЛЯ-Ю Ю!!!! ЗЫ: Почту праверь!!!! надеюсь то. что задумала получилось
Хотя, для начала, пожалуй, книгу все же
А медвежонка сфотала только на айфон для памяти, так сказать...
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
скорее тогда пость что-то в инстаграм
Интересное решение Но точно не для меня
Пусть деньгами отдают! Мы и сами #Мистраль построим, а деньги внутри страны поработают
не для меня я жутко нервничаю, а сейчас так вообще такой стресс не нужен...
Пока да, для врановых сделал, а там посмотрим как оно будет работать..
афигенный игрушка для больших мальчиков смотри как бы Витя не захотел себе такую
сразу своя ассоциация возникла, только у нас зонт для этого огромный и прозрачный
Вы его сразу на заседание РФС везите! Витёк наш футбольный Распутин!
Головой получится Туманность Андромеды!
помечаю у себя... - ответственный Олег Малежик
для понимания женского мышления
xxx: Черт, вы реализовали то, о чем я давно мечтаю. Чтоб кто-то из моих продуктов на моей кухне готовил для меня Только мне с соседями не
особенно для меня вообще шикарно мамкины рецепты работают
пожалуй, я выберу пять :--------------- спс, бро :
Твиттер мне вообще не подходит: мало букв для высказаться
"Извините, это письмо предназначалось только для Дарьи из Р+М. Хотя, думаю, многие со мной согласятся
никого не уволили! Ошибка
спи спокойно, дорогая Мэм, утро наступит вовремя! ему на тебя не за что злиться
конечно\nтолько одно в вас полезно-это сперма, для развития потомства же, ну а в остальном пошто вы?
Маникюр + гель-лак для Ксюши...
Пусть деньгами отдают! Мы и сами #Мистраль построим, а деньги внутри страны поработают
Для мешка с картошкой ты слишком тощая, для бабы на чайник слишком элегантная. Босоноги прелесть
Я, еда, подарки, хорошие люди, музыка - мой др подходит к концу!
Уговорил, специально для тебя, эксклюзиффф: Форма наших на открытии мне категорически не понра
ага перепутал
Теперь у меня есть аргумент для мужа Он любитель морских гадов
Да, я ее обожаю Для меня это лучшая страна Европы!!
попрошу конечно, вот только узнать бы для кого а что они из себя представляют, эти Jethro Tull?..
Сам себе удивляюсь, как я так балансирую между воспитанным джентельменом и зеком с тремя ходками?
мне, кажется, если любовь любовь, то моментально и для меня становится важным, то что важно для него
Это недофхот какой то
Музыка туда случайно попала, это нео-свинг У меня просто другой болванки не было
«Из всех чятиков для нас важнейшим является твиттер!» Ленин вроде .
Кажется, одна девушка только что очень сильно полюбила эту группу. ♫ Midnight City – M #NowPlaying
уволили таки с должности советника Медведева.
а если не своей головой? -
какая ты злая -
Не переживай,всё успеешь! Я даже и не сомневаюсь в этом!
Спасибо, но боюсь, это слишком много для Атоса
Я не могу отказаться. На эту страницу пишут друзья не из нашего твит. общества
Настроение хорошее щас симпсонов смотрю мне пришла идея для видео;😊
Спасибо, улыбнуло!
Я не знаю сколько у Рэбэ там в Израиле Лесиных, а у нас тут Лесин один и он пока что только сам увольняет
Оказывается, классическая музыка срррашно затягивает, начинаю понимать завзятых театралов.
анжелика , больной вопрос для вас- нижний этаж,не так ли? ну купите фаллоимитатор ,и жизнь заиграет
Мне он тоже очень полюбился По просьбе здешней френдессы вышиваю метрику для её доченьки.
А что нужно? Вам ничего не жалко. Для такого дружка хоть сережку из ушка.
Надоела эта хрень!Мясо, котлеты из мяса,борщ,соленые огурцы и помидоры,а остальное все хавка для поросят и то если есть будут
оба нюхают /
что характерно за несоблюдение этики
всегда говорил это
Для железа нужны совсем большие линзы. Они тяжелые и дорогие А я нищий и немощный
я была трудным ребенком
Музыка по пятницам Когда-то была... Или это было в прошлой жизни?
да и для получения целостного представления прочитай статью целиком, там всего страниц
ну поставьте себя на их место, ну просто на минуту зачем вам будет нужна недвижимость за границей? да только для одного
это ты второй части трейлера не видел, Дим
От Лены - это точно для интересного общения Друзьям - точно на *ты*,так лучше
Ну почему обязательно на ночь? Можно с утра, вместо кофе, для придания бодрости
Для моего старичка доступна сборка Android раньше, чем на топовые устройства. Вот чем я займусь этой ночью
это еще #НочнойДожор не подошел.
Наконец посмотрела "Привет,Рэй" САМАРТа!Дома ведь некогда-работаем Кстати,'Холстомер' О.Белова см. в Дании во время совместных гастролей!
обновила планшет,еще более фырчит, вибрирует,бегают к нему все на каждый...как больному
Рыбка. Если что - приезжайте, место для вас найдётся
горячий финский парень
Кроссворд! Для высоко интеллектуальных... Или для упертых...Точно!
не знай... Думай что хочешь, но для меня ты будешь самой классной
Да не, двухколесное все наверно не для меня
А для работы? Вы молодец, конечно
Отказалась запечатлеваться для истории... ирка обиделась...
Как из душа окатило...столько времени и сил потрачено впустую... могла бы уже на Майбахе катаца...
Для меня всегда фотографировать=думать, а в отпуске этого очень не хочется лишний раз делать
Ой, с почты в комментарий заходила, а он вообще и не мне был. Сори, что вмешиваюсь в вашу беседу, девочки
и фигня для продырявливания теста, больше похожая на массажный ролик
...Продавец на голубом глазу пишет, что только для Note N. Аргумент о том, что чехол без дырки для стилуса, его пока не зацепил.
Еб%ть Копать!!!!!\n“ Штирлиц удивлён
типо как сейчас проект подиум, только для визажистов блин, оч круто бы было...
Не в твоих друзьях,это понятноМне кажется,такая музыка больше для мальчишек,могу ошибаться
Телки в инсте которые убогие в мясо нахуй вы пишите в профиле по всем вопросам сотрудничества обращайтесь на почту
Вспышка сверхновой! Я подарю тебе звезды, сказал Буратино, и шандарахнул Мальвину молотком по голове...
ну раскажыыыыыце, ну што вам складана
Подготавливаю песен для нового плеера
от эппла до асера. вот такое утро
я потом пизды получу
уже под пустырником?
Поэт из меня не очень, но от души Мила 😘 хаппи бездай
Конгресс совсем окуел
Туманище жуть с утра был Приветище Лилия Да, вот еще ежик
пошалили ?
ну ну
так ты фигуратнов укажи и Мур Мур Мур , а то так не интересно
я жэнщина самостоятельная и деньжищ хочу муж и так - свой бизнес да татуировки еще.
евр-ейцев, хм. Не теряйте время, во Внуково, на "БОИНГ" и в Кыйв за $ Если конечно бандерлоги не собют
Сонмин, не строй из себя педика, мы знаем, что ты натурал
Первое домашнее фото нашей бывшей питомицы Сары. У нее все хорошо. Понемногу осваивает телевизор
"нюрбинская братва" как звучит?
В этих списках, как раз, именно те книжки, которые понравились из всех прочитанных за месяц-полтора
Добрый день! Просим прощения, что доставили хлопот. Рады, что теперь у Вас все в порядке #Билайн
не удивлюсь, если он созвонится с ними и затусит где-нибудь в Сан-Тропе. Без тебя
посмотрел хочу посмотреть еще раз
Тааак Пошел за ортологическим словарем
В России рубль тоже ставит рекорды
а в Ярославле будет автограф - сессия и мерч???
Похоже!!!!\nточней $ €\nРазница между ними ₽!
да, особенно когда он суржик вставляет по делу. Это так мило
плиткой trtuarnoy "заложит" этот пИдар сАбянин весь стадик. Однозначно!
Можешь конечно Но лучше купи чупа-чупс и потренируйся лишний раз!!!
хватит издеваться над фотографией
Кто же его посадит? там тоже не дураки сидят
Блин, он мне Стича напоминает из мультика "Лило и Стич". Не знаю почему, но первая ассоциация была именно такой
ооо, поверьте, начинается
тараканов бы тоже поддержал.. в голове
ага, clojure, hljs .. Ну я везде понаписывал `identity ...` теперь, но это как-то неприкольно.
Если что, могу поискать Только свистни
А насадки меняются?? #козырев
Давай\nРодная, Помогай!\nПравительство ФРГ смягчило ограничения для просителей убежища с помощью
а в тюрьме умерщвить его. Сразу. Руками кровавого путинского режима. И отпечатки рук режима опубликовать. И обязательно в D.
я не говорю есть, я говорю должен быть
Аххаххах Мощно!!!
и это хорошая новость
Нормальный
Хоть в одном хорошо пенсионером быть - на работу ходить не надо. А за жратвой это приятно, но зачем в город, ближе нет?
а не это я так
Сальса им как раз! Горячо, зажигательно и для подъема авторитета! \nПравда, непатреотично
лол \nв прошлом учебном году я на физике музыку слушал\nа в этом хуй на физику положил\nно оценка вроде норм должна выйти
и вы не один такой!
“ зарегистрируй лучше новый домен для сайта кабмина РТ gore.tatar”
Сальса им как раз! Горячо, зажигательно и для подъема авторитета! \nПравда, непатреотично
\nВидела.
Неуловимая волна позитива!
вот эта лучше..
я для соцсетей пользуюсь личным интернетом, с мобильника
это тоже для меня не новенькое
Боже, как я ждал твоего ответа...Теперь я и сам збагоен, потому что ты збагойна!
Охуенность для геймера
Фильм Шальные Деньги в напряжении держит так, что за чаем не можем сходить на кухню
ты о политике или сериале?
ващеееее красавчик!!костюмы прям для него!!но этот цвет прям....ааааааа бооооже!
ЗайкаЕщё пару фото от меня
потому что они ленивые свиньи? Или надо таки читать много букав?
Игры для годовасиков . «Подбери крышку» Дети обожают играть с предметами ...
Танец - лучший отдых для души
Специально для #ЛукашевичаАльберта\nЯ хочу оргию, все желающие - обращайтесь
Давай\nРодная, Помогай!\nПравительство ФРГ смягчило ограничения для просителей убежища с помощью
вы бы только слышали, какую музыку я слушаю
пхаххааа Дима, это пять баллов я могу в минстрой тогда
медикам
для тех кто помнит - это утонченный садизм
глянь "во плоти" мини сериал - серий в первом сезоне и во втором.АХТУНГ: запасись тазиком для слез и платочками
" а моч все костюмы только у тебя?" далеко не все, моя мама любит шить, вот и накопились, для выступления сойдет
Надо всем "запрещенным" приехать с концертом в Новороссию
ну это и процедура интересная и дешевле. Ну и вроде как химии поменьше
Отвечает Армянское радио:"Яйцо в клетке ударом о стену убить нельзя!!!!!!"
вы бы только слышали, какую музыку я слушаю
вы Мне сегодня весь день своей ересью настр поднимаете! афтор пишы изчо!
ты вообще молодец! Открыла еще один фронт "эх лента за лентою.,,"
Это самый оптимистичный вариант для них
мам мой рисунок понравился, ну вроде он норм для третьего раза
промо кодик бы
о гребанной этой фразе
Ахахвообщем ,осень для меня-пора праздников и чудес🎈🎉🎊завтра день рождение у двоих любимых людей💝 by averjanovaaa
вы завтра учитесь? по какому предмету тест?\nя сижу, музыку слушаю
специально, да? \nТогда уж устрой для меня полноценный #брэдлитайм
Моя канапушкинская девочка Варёнка-Сгущёнка Олеговка такая
Открыла для себя новое место в тимахе. Живу лет в городе,которого практически не знаю
Чечня - не заграница
а я счаз пойду и врежу стакан за наше здоровье подточу косу для укропа
Хм... Это вообще что или для чего?! Как то интригует даже
ну у меня есть одна мысль, я скоро подруге на др диск симса подарю, и возьму у нее установить
нам это препод по биологии говорил\nи это впринципе правда если подумать\nно не для каждого верно
Глупенька пархатая обезьянка, да мои данные открыты для всех
“ к стати они завтра будут у нас со своей бандюками на ул О Кобыляской нам в уши херню гнать и на фронт деньги собирать
Хм... Это вообще что или для чего?! Как то интригует даже
А вообще это профессия, быть шлюхой, для кого то приятная.
так про это написал
ну со всеми бывает
я как бы сейчас тоже не особо инспирит, меня тянут в разные стороны аж три группы
...в морг
сначала запретить, потом отменить - это игра такая
дооо ну и паук же говорил что то похожее что не именно "любит" скорее уважает в манге
дебилизм фоты просто зашкаливает
забыли добавить: "Потерь нет."
молодцы! Везет украинцам ! Сдыхались от такого ярма
доброго дня всем! Идет дождь, и это прекрасно!
а я после второго просмотра доперла более-менее ПРОСПОЙЛЕРИ МНЕ, МИШЕЛЬ ИЗ ОЗЕРА КАК ВЫЬЕРЕТСЯ?!
понятно
Али и Вика готовят курицу, которая в ванной плавала
не первый день уже..я вообще просыпаюсь с мыслями что происходит со мной
Ну,вот так ужИ солнце пробивалось временами.
Милые, подскажите мне приложения для обработки фотографий с хорошими фильтрами для андроида.\nПожалуйста \nдубль четыре
Ощущение будто мне не исполняется, а очередные лет
Милые, подскажите мне приложения для обработки фотографий с хорошими фильтрами для андроида.\nПожалуйста \nдубль шесть
ПОТОМУ ЧТО ВСЕ ЗА!
хотя для этих страхов не было никаких оснований в самом деле
желтая вроде к голубым глазам? А хотя какая разница
для начала свадебное платье выбери начинаем с приятных мелочей
если примерно то стоит больше рублей!!! за эти деньги метро из золота должно быть
Можно ли любовь купить за деньги? — нет любовь не купиш ни за деньги ни за смерть
По-идее, неправильно так, но если для души, а не для работы, то можно!
е
Про парковку для фрау: очень неожиданно .
ну... здоровья тебе, дарлинг!!! канЭшна у меня теперь есть твои контакты для связи ;
Покидайте музыки в лс, пожалуйста, кому не сложно \nЗнаю, задолбала уже всех с этой просьбой, но порой самой трудно найти песни по вкусу
Но и мамы разные бывают,как и дети,сами это знаете! Хотя в моем окружение, в основном, мамы немножко ненормальные!
Поверь, Стамбул - страшный город для сладкоежек.О,хочешь ещё прикол?
для кого-то французский - язык любви\nа у меня их целых три - французский, португальский, немецкий\nаудиооргазмы каждый раз как слышу х
Милые, подскажите мне приложения для обработки фотографий с хорошими фильтрами для андроида.\nПожалуйста \nдубль семь
новая функция для всех владельцев айфонов
зато на российском чм будет нормальное время для тебя, если его не отберут
У меня ночь прошла без инцидентов. В том смысле - для ютуба
Прочитала и зарегилась только для того, чтобы оставить комментарий. Вот даже аватарки еще нет.
Победа й - шок и крах для географов. Они сидели сзади и матерились
Фотосессия для хороших друзей #симферополь
ахаха, для полноты шутки еще возраст дочери надо приписать, на мой взгляд
Читаю о проекте закона о запрете долларов в РФ,внесенный ЛДПР и удивляюсь,почему за такую правильную партию голосует так мало россиян
Мне так хорошо с тобой\nМоя улыбка только для тебяс одна пьяная дама
это когда стратегически подвиииигают . в сторону.
это лучшая похвала для футболки хаха
и я для себясделала парадоксальный вывод:для меня одинаково негодные и"агенты иногосуд-ств"вРФ,и"высшая каста вРФ"=всё-политбл
Давай прятки поиграим
Надо идти с соратниками, для смелости. :+
у меня остался один Линкольн на чёрный день
Спасибо! Да... Мамы они такие
Хорошее начало для серии рассказов, я считаю
Жена мужу: - Ты, опять во сне перечислял сорта водки. Муж: - Мне что, уже и во сне нельзя в ресторане посидеть?!
Спасибо, Юль! Это я под воздействием Жж открываю для себя новые горизонты и пробую новые вкусы
Ашан
очень приятный разговор, жаль что зашел в тупик
давай поиграем
Мне нравятся тематические наборы типа "сделай наряд для принцессы" или "фабрика пирожных"
типо как для себя\nГод уже десятый
Саша, приятно познакомиться! Номер для участия -
оууууу это случалось?DDD
Хахах, Яндексу заняться нечем Ты же не против что я отвечаю?
И как-то мне кажется, что настоящее Рождество уже случилось. А -го - ну... как бы для "работников -го часа" оно будет.
вселенная меня услышала, интернет работает
сигна для \nдобра тебе\nсори за почерк
Ой-еей, это слишком экстремально для меня могу предложить рукавичку
Поверь, Стамбул - страшный город для сладкоежек.О,хочешь ещё прикол?
ХахаОх уж этот Т😆
А какие дачи в Подмосковье! Не злите людей, не надо.
порадовал!
Это ИХ проблемы.Они либо научатся с ними справляться,либо не научатся и будут продолжать ныть.Многих хлебом не корми дай поныть
За бугром отдыхать и омаров жрать, деньги есть
У меня тоже буквы не идут. Уже фотки для двух постов отсняты, а буквы все расходуются на комментарии
Как изменить мир к лучшему? — убрать деньги и неновисть
Милые, подскажите мне приложения для обработки фотографий с хорошими фильтрами для андроида.\nПожалуйста \nдубль пять
месяц - для отдыха много, для ПМЖ мало
: Мало ли в связи с чем окажется, что мой аккаунт на Гугле понадобился кому-то для обыска? \nНадеюсь, ваш аккаунт не achekali
договоритесь? Ахаха вам поможет только удача
С Махаевым заживешь, так узнаешь все про Баскова, про то как Джигурда скачет на коне, как Киркоров стрижется и ВСЕ про Лепса DD
я шучу что самая приятная компания для меня это в очередь я сама, потом Дарья, потом камера
Надо идти с соратниками, для смелости. :+
это бред. Да, она была на его канцах, но она не фапает на него. Джа сам ее вроде как звал Они просто давно хорошо общались
Мой фетиш Мир Музыки
Поверь, Стамбул - страшный город для сладкоежек.О,хочешь ещё прикол?
Яндекс выступает чтобы больше было игроков типа маркета #yacm надо сделать товарный каталог от cpa партнёрок
приезжац в Егорьевск я стобой поиграю
Поверь, Стамбул - страшный город для сладкоежек.О,хочешь ещё прикол?
Вообще не убирать весь год
Я на футбол подсела в лет, для пива было рановато
\nЯ в Связной зашел, там девушка сразу фишку просекла, а там у них мужик Мегафона
чувствуется все-таки нехватка опыта в работе с англоязычным персоналом
Возглавим ли список самых нищих государств?
Мне само название нравится... На языке прям... вкусно
Поздравляем!!!! Премия Большая Оказалась
наболело?
И это так. Я провёл опрос среди обезьян,все дружно кивнули
надо на сотки поменять
ухтклассные какие.рисунок кружевной вау
ну ты, это .... Образование то не критикуй! не патриотично как то
не сосала
С таким же успехом можно скупить весь шоколад у Коломойцева и заставить весь сожрать перед телекамерами !
можно просто так сходить, потом километра три пробежишь на беговой дорожке — и ок!
\nОна сразу стрелку на него перевела.\nОн так умно говорил, что я сразу понел
чуть не лопнула от смеха это обо мне
стараюсь
мда...проститутка из меня так себе я предложил свои услуги собственно
а много серий?
уже нет
Упс...Тут Юля недавно открытие сделала про Золотой дождь,а в Тви и круче есть
\nИзвиняюсь за свой французский, пиздит как Троцкий.
\nПривет, Принц! Весело тут
ага, грузинские номера
ну, нормально разруливают на мой взгляд. Самовывоз из Донецка, вот это все
К деньгам ;
. всё дело в модели Михаила Ивановича сложно сфотать плохо
занялась в кой-то веки разбором фотографий для деревенской группы. много их накопилось за год
просто увидев реакцию папы димы и была немного в шоке - ибо для меня очевидно же
я тоже примерно тогда же и столько же но для понтов исключительно.
Красивый, как для стандартного Спасибо большое, отличный лючок! А что за символ нарисован? Волна?
уволить
Спасибо Кнопка перепоста специально для этого приделана в конце ;
Блин, я хоть и женщина-дева, но про деньги капец в точку
Для меня один из главных признаков того, что человек себя любит - он не сравнивает себя с другими.
ну да
Катюша, привет! Рада, что ты зашла ко мне, надеюсь ты найдешь здесь для себя блюда по душе
да, а шо делать? Я тут еще в местной аптеке подрабатываю, меня один раз на почте узнали
Да, да, вот, для интересующихся. Спасибо, Кристина!
холерик без сангвиника - деньги на ветер
Обожаю утолять жажду! Бывает специально набегаюсь или наемся конфет только для того, чтобы потом с кайфом напиться воды или газировки
не одобрит
Опять-таки "Анджей". Это у тебя после бухла с поляками этак прибило? Али для пущей гламурности?
Они после лета, наверно, становятся светлее. Да и деньги как-то интереснее, мне кажется.
Черт побери, ты так-таки увековечил для потомков мое пузо Хорошо рассказал. Жму руку.
Ну вот.все в праздниках! Это хорошо,у людей должны быть праздники обязательно!
Как учит нас wiki, линчевание - освящённая традицией самооборона. У молодой страны могут быть недостатки
Ничего себе!!! Это же я восхищался твоими работами, и тут предложение ДРУЖБЫ Почту только за че...
для меня это было открытие D
Да какое время и расстояние,мужчина из дома вышел и уже ничей
Спасибо, приятно слышать что я не зря стараюсь но надо наверное искать новые поля для эксперементов
продаешь?? Отлично и подробно для выбора первого!
Денис, для меня это наивеличайший комплимент, поверите ли... Нежданный, негаданный
А мне кажется и для мультфильма сгодился бы впервые у меня продолжения потребывали
Отличный день для прогулок и фотографий с
после второй поездки, ей сгодится уже и неприличный мужик, лишь бы с деньгами и маленьким членом...
Я не спрашивала почему тебе плохо. Я спросила почему плохо для имиджа
а вот подставка для зонтиков - зачет! ставлю в список соответственно зонтики
Так что отпуск без теплого моря - деньги и время на ветер
А я вот за вашу бастурму боюсь взяться. Но не по причине малодушия, а условий для сушки практически нет
но по музыке - все одно стеб. Я же на зарубежном роке росла, поэтому музыка первичнее слов изначально
особенно тронула фраза в профиле про ущемление прав некурящих - сегодня для меня это актуально
Лен, ты давно на почту не ходила? Везде есть недовольные
спасибо, что предупредил
И картиночки для привлечения внимания
хехе привет, а я не знаю, что для тебя ново и что нет
я только фейсбукер акка в соц.сетях для меня занадто
"флаконы для духов в золоте и кружеве" - тоже очень-очень хочу!
квадратная раковина.. брр.. еще квадратный унитаз.. для квадратных жоп квадратных людей
спасибо Там их четыре - ты просто как всегда только одно видишь
Спасибо В свое время мне помогла "Фанты для фэна" Г.Л. Олди. Заряжает конструктивом.
“ Да, фото просто супер!” Захвалите
Ой, Илья, Твиттер - неисчерпаемый запас идей для таких стендапов. Просто в этот раз повезло тебе
А это на песчаном бережку, у речки-вонючки рядом с Международной Почтой
это для тех, кто душ принял
для пионерского возраста байка была очень эротичной ...
А я тоже хочу прочесть Перельмана и Физику для любознательных уже прочла
зато на российском чм будет нормальное время для тебя, если его не отберут
Непонятный для меня твиттер, ну ничего тут не понимаю, кроме того, как отправить твит
не, реально так и было бы
Это анархия но упорядоченная, пиздец звучит как "Клише для альтернативной музыки"
насчет ценности стриптизерши для общества я не имею никаких сомнений
девочка-неформалка..на полу сидит!Не по-советски!
Очень неожиданно! Товарищ Дарвин на Деда Мороза похож, так что вид у него вполне подходящий для елки.
Приходи в друзья - так как моем дневнике все только для друзей ;
Это точно! Главное, чтобы жасмин цвел - ну хотя бы, для души
Готовлю инструменталы для записей, мееедленно...раздуманнно. Волшебно
Спасибо, интересная история. И карты как всегда великолепные!
йохоу! Ленарчик! я тут! halke И я рада тебя видеть
в ноябре на синей запустим
Класс!
Правда твоя,а любопытство все таки порок.
Так для того и выдумано было это выражение..Хлесткое и не оскорбительное, потому что абсурдно
Нет, не смотрела, но писала - статью для "Популярной механики", не в ЖЖ.
куда-то надо злость выплеснуть упокой Господи светлую Душу Валерии Ильиничны во имя Отца и Сына и Святаго Духа аминь
Всех вылечим Хотя, то что написано и сказано уже далеко не свежая новость и для нас и для всех.
, мне для нябыдла
А теперь мне напишут, что это всё могут делать отдельные люди за отдельные деньги
С Такими темпами обвала Евро Моя Зарплата скоро будет ровна €
он уже и 'ветеранский' выигралтеперь только смотрим
но там есть Варштайнер в стекле!!! Это преимущество для меня превыше самих кресел
Холодильник для пива
Уже заливаю на Google, ибо почта там
то самолюбие будет удовлетворено и необходимость в ЖЖ отпадет оставаясь лишь для ньюсов и анонсов
витёк-это святое
А у меня в евро ....
язык мой- враг мой
периодически полезно выкидывать вещи
оо, Настя, вы обо мне переживаете? приятно, приятно ну да неволнуйтесь, лесница прямо по курчу, вожу только взглядом
#AskClapp а сколько у тебя чехлов на айфон? И если не сложно покажи их пожалуйста!
он охуенен шуфричу рассказал за #крым
поздно
прячь в ботинок
я мечтаю о них. Чтобы такая мразь как вы, НГ и Эхо Вашингтона исчезли. Но у нас демократия
И это надо ж придумать назвать форель “pstrąg”
соси рашка, украинские бандеровцы в союзе с польскими жовнирами!!!
Правильно, деньги надо возвращать Привет Тань..
Забавная игра нашлась для Андроида
Хорошая такая тренировка ч просидели с дисками для ТГ. отдельное спасибо Ирке китайский счетовод #записочки
Твиттер не обновляется еще круче
стандартная для испанских стадионов На Камп-ноу вообще – практически в стратосфере
Какой у меня забавный рандомайзер в магнитоле стоит. В тему прям музыку дует
Открыл для себя ранние альбомы Infected Mushroom. Работается веселее
аксессуаров для путешествия, которые или сделают вашу жизнь легче, или так и будут валяться в чемодане! \n\nА...
“ уже для всех?” Да! Сегодня открылись! 😍 официально откроются в марте
аахахах смешные комментарии Следующий семинар Витос назовет: "Глас Божий для чайников"
Витаминный антивирусный пирог для всех сопливых
тебе после этого придётся замуж за меня выйти это очень важно для меня!
Твой необычный шанс попасть на KISS FM Birthday - регистрируйся и жди свою "Счастливую минуту"!
Обязательно загадайте своим деткам! А можно и папам Отличная зарядка для ума ...
Удачного halloween а : Не забудь завтра порадовать подписчиков фотографией . — Для кого то хелоин,у кого то др
мне такие-иди на осенний бал,выступай,дрыгайся под музыку на дискотеке\nа я такая-нене,што вы,я ж бл не могу пропустить лекцию,у меня егэ
Ну им то и достанется основная часть "веселья"
Самое оскорбительное для нашей группы, если кого-то из нас назовут грумером
Насчет цен: действительно в гугле дороже. СТР тоже меньше. Для себя выбрал Директ, чего и Вам советую…
Красава
а я не такая!
ага ок если вы там еще будете
Извините,много времени студенты занимают,скоро экзаменыДоброй ночи и вам!
Вива Вдова! Как только желудок эту шипучку терпит?
конечно не пропустим
"тупой"всегда тот,кто заперт в чуланепри любой сексориентации
конечно а как иначе то
Ммм, сколько вкусного
До скорой встречи -
это точноу меня как раз сегодня пришла стипендия,как дела?
Сергей сыром затарились до окончания санкций
Да... Документации многовато, а делать то все равно придется Как не крути, после праздника еще тяжелее за работу браться
дотянулся проклятый Роснаркомдзор
нееет, мы тебя лююбим
Помните, укры писали, что китайцы на границе с РФ активизировались? Ну вот, китайские добровольцы доехали до Донбасса
из-за особенностей твоей памяти сплошные убытки слушай меня в след раз 😎
Набиуллина - какая-то не славянская фвмилия. Так надо было сделать ду'а
погугли "Антон Ве" и "Карл Хётцль" и сам всё поймешь
Круто! Вот скачаю в интернете и буду читать
Куда ни глянь, все в курсе моей личной жизни. Кроме меня
Захотел кофе.\nПо ошибке сделал чай.\nВспомнил про кофе.\nВылил чай.\nСделал кофе.\nЗахотел чай.\nКажется, у кого-то едет крыша
А цена, вероятно, ЗАПРЕДЕЛЬНО красивая
на данный момент из ми запланированных Мартин написал только все пять есть и в продаже, и в интернете
стерва ожним словом!
боже,что за песня? Я уже поревела под нее\nСкинешь в вк?
я даже встала даже сидеть перед фото как-то не очень удобно
организовать экскурсию?
будущий царь укропии..
искорка ⌒.⌒
Джек ^o^
деньги на это спустишь
ПриветА Для начало Я Мокша!Так Нас Москалей назвали Укро Историки!!
Для поиска иголки в стоге сена, достаточно сжечь сено и провести магнитом. Друзья, живите проще
Идеальная форма для арбуза
просто мы \nсозданы друг для друга
вы смотрите кому пишите вопрос - это же акк. для стеба, не САМ Ледокаин
Не-не,на кой нам это дерьмо...Лучший выход для него - повеситься...Самому.Пока не повесили другие...
Мила специально для меня сфоткала афишу в Минске Люблю её
приятно знать что за тобой много,но для него ты одна
Ну по крайней мере для меня
для меня это страшно
мой милейший бро
а, ну и славненько \nПросто переть это от почты\nКак-то\nНу ладно
Знаю я больше ; В начале двухтысячных вообще писала игровые обзоры для местной Компьютерры ; Зато не знаю Ультиму.
#яндекс как я уходил в отпуск
“ Японцы жгут 😊😊 Идеальная форма для арбуза
слишком "умный" вид для того кто жрёт мороженку... хотя чего удивляться это ж Хён
Запустили Park&amp;Fly -парковку в Борисполе с бесплатным трансфером к терминалу. Заходим на , юзаем и не забываем RT!
братан, я лет за «Реал» болею и терпеть не могу российские клубы
это не отменяет факта, что зенит сегодня вдует
ну а кто ты ещё
клёвые люблю кошек
велик у них есть... Сиденья нет!!!!!!!! Поэтому у них велосипедик
ну че, теперь и ты начнешь по музеям ходить?
, оо, а я хотела ноутбук разбить. А оказывается он невиновен
Вот ты хитрюга
. думаю, этот вопрос прорабатывают. Но они сейчас выложились и в закупку баков и в технику. Потерпите чуть
и чешская крона стала прахом
убойно у нас почти никогда не было.., почти
Да нормальные,современные мысли... Если ты Президент,то УК можно и переписать... И,вуаля... Нет разреза... ;
я тоже!
адище какое
ну вы прям сразу всё хотите
Да, верно! Про разрез понравилось.
ага
рот закрой, а то ... дождь! Ааааааа
Какая честь для меня Певец Вахарчук в избранном хранит один твит и это мой твит. А я его песни не слушаю
странно,такое же расстояние как до сша
я про це думала...читалка для твітів голосами твіттерян DD
Больно "умные" они
сказки для дурачков цены на нефть:
а вот пиндостан обратно из экспортеров в импортеры превратится Платить и каяцо, каяцо и платить.
и скулы от разговоров тоже онимели. такого я еще не писал правда? долго? но нааааткаааа так нужно же ну. я проверял
кризис в стране, а мы альбом пишем, два дебила \nи экономить не хочется. и перкуссия, и дудки, вся хуйня. и краудфандинг я пока отвераю.
это он о НЛП что в общем-то все равно для такого сурового мачо позор, поддается НЛП с полуоборота
доскакался? бгг
ахереть вот так стражи порядка
Не заходила сюда ровно год Твитер мне был не нужен, сейчас понадобился для сайта! Кто кому предлагал встретится?
но не все русские мудаки
Ну кто хотел, тот посмотрел #Fury
вообще-то он прав как ни смешно, правда забыл о своей роли во всём этом, Гиркин - агент ЦРУ?
поздравляю!
Китай - сила. минут крутил в руках китайский iPhone s, пока не кликнул по Appstore и не вошёл в Плей Маркет - не понял
когда федеральный ФСБшный канал говнопропаганды говорит о финансировании кого-то, конечно можно верить
ну если б я не садилась на второй автобус, мне было бы даже меньше переть пешком до дому, что я щас иду
фу выдохнула
я знаю что фото говно
Наталья,привет\nДоброго тебе вечера Теплого,светлого\nТебе для настроения отправ рыжесть..
А тут как началась охота. Да на них самих.
\nКрасивых как раз много, с другим проблемы
Выбрались с девчонками #drinks #coctails
хорошо
А нахрена им книга? Они же читать не умеют
Очень много бываю в разных гостях, и у всех есть вай фай, а у меня g нет. Короче, они выручают! И у меня все ок
Выбрались с девчонками #drinks #coctails
В тебе-ни разу
вообще-то, если вдуматься, звучит дико...но начало хорошее
как ты терпишь, меня уже бесит
ага. Красные имперцы веселят меня особенно, Руслан я дружу и с левыми и с правыми. Главный критерий для меня -
мнения ленты по поводу интерстеллар разделились. надо будет таки посмотреть
Гы
рады, что вам удобно!
А Вы не член клуба?
это потому что книга,не важно о чём,сейчас все с гаджетами,а вы с книгой,вот и косятся
очень похож
Microsoft сделала офис для iOS бесплатным, налетаем? \n
философия -летнего?
НАХУЙ ВЕНИКА !!
Добрый
Удачной репыЛюблю тебя:*
да неплохо, принимается
Натуль,привет\nВечера тебе с добром,светом и теплом окружающих\nДля настроения отправ тебе рыжесть
Ой Можно я притырю фото? Только для себя, ладно?
Самое обидное что тема из Энгри Бердс в исполнении апокалиптики недоступна для прослушивания в России
Так. Пошла место расчищать в квартире для толпы
ОК!!! =
поздравляю !
я в ахуе, вообще не ожидал от ЦСКА такого
попутал, это из кина пидоры Нью Йорка вероятно, ты кина не смотрел, ты тогда еще и не ссался
А второй абзац вообще для кого написан? ;
я сейчас подробнее в почте отвечу что и как
Жалко... Но еще больше времени седает всем рассказать как минимум позвонить, что происходит у тебя Для меня это выход!
в кроватке валяюсь и слушаю музыку а ты?
Уже не хочется быть гладкой для всех, появились углы Каждый, ИМХО, выбирает тактику, наиболее подходящую к внутреннему состоянию.
Теперь они точно не для почты Муж предложил завезти собранное сразу к Вам домой. Лесной пр. иногда у него по дороге.
Это учебники по физике для школы, но более углубленные и расширенные .
Вас читать интересно и, кажется, будет для меня полезно.
летом самое время для цветочков само рисуется
Если школа - это не место для сна, то значит твой дом не место для учёбы \n #aday
да!!! новый навигатор просто бесподобен! красота - это страшная сила
да, ЯЯ - это же два Я поэтому и удалили двоих
ооо, это круто! Но! у нас деньги появятся не раньше НГ, так что пока не будем торопиться Но я буду жить твоим приглашением
Ириша, мы заселяемся в найденный вами для нас вариант. И выдыхаем.
Не особо поняла, но самые настоящие люди - это как раз и есть те, которые уважают и себя и других. Для них человек - это важно
Нет, не всегда... Это случайность... Вы еще Арсеналу влетите
да!!! новый навигатор просто бесподобен! красота - это страшная сила
Ага Пиво и чипсы запасла для футбола?
Только вот для детского танца - метель брать тяжеловато
пиздатые тюльпаны, если вы понимаете о чем я
Все рисунки на яндексе посмотрел. Даже сохранил. Идейные
"Баба Яга"против.Я даже собаку в кусты не пускаю.\nБоюсь,что кого-нибудь за что-то схватит
мне аж плохо от смеха стало DD
с детьми так а может и да, в браузере дело..у меня мозила...
Класс!!! очень красиво, Катя, получилось!! у меня были предположения , что это шарфы для всей семьи включая бабушек
Не каждый лишь может понять этих двоих Иногда это сложно, но без них мы были бы рядовым сайтиком.…
#ПозитивчикПередСном! У тебя проблемы? Банда котэ
Ну, когда для работы не нужно, то и не изучается Я сам в с кодю. А холивары - вечная тема
Для гостей такая курица была что-то вроде снека, мы под футбол её ели
Конечно не стоит верить в приметы, это так для информации
я Вас только недавно в Вашем ЖЖ видела, до этого Вы были для меня загадкой
Да, это отличное место и для детей и для родителей Желаю там побывать!
Идеальные условия для соло!
объективного? он два пендаля чистых не дал и красную шведу
неее тут смешнее для того что бы понять суть анекдота, тебе надо пообщаться с сельскими рагулями
в Одессе жарилось мясоТам люди сами виноваты,хотя стоп,какие люди?Грязь на подошве,иди проспись
Ликуйте друзья кони А Сити, конечно, ублюдская команда...
а мне на такси все равно страшно ездить
Деньги вокруг него всегда крутились, раз он самый богатый был
Спасибо! Забейте в яндексе - тильда гуси, обязательно найдете, как их делать
после первого Т.е. -- марта еще будет для оплаты. Если вдруг не попадаете в эту группу т.к.
Ну и у нас всегда с собой ещё ланч бокс был для него с яблоками и сушками
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Вы рисовали для журнала "Пионер"?
Хорошая книга, но сурово больно для начала ИМХО. Сначала бы общее представление
Вот-вот, это такая отправная точка. Просто она универсальная для любых занятий
Ты забыла упомянуть скотиняку и бл*** с оговоркой для ласковости "Тургеневская"
Сынку сегодня ровно месяцев, надеюсь еще как минимум на сестричку для него
И для нее вы будете самыми заботливыми на свете родителями
Тоже посматриваю на аппарат для попкорнажду на авито интересного предложения
сон как рукой сняло с победой!
Так над ними же в том числе и тружусь камень для кольца, кстати, приехел уже!
Аааа!!! ЦСКА пробедил Манчестер Сити на их поле, вели -, противник остался вдевятером, но до последнего не верилось!
Указ действует по сей день
ну а чо? нашла бы время расслабиться, для себя пусть о тебе позаботятся.
Всё равно- мешок для сменки,тока красывый мешок.
Это ново было для нас. Когда все смотрели одновременно. Сейчас за жирели и угомонились. Эээээх , старички свитеристы
Увы, ближайшие полгода не получится, но мы работаем, чтобы позже эта функция появилась. Недовольство Почтой России разделяем
Естественно,я тоже мама только моя девочка помладше, поэтому для нас ваш опыт очень-очень будет полезен,с практической стороны
Для культурного общения в ЖЖ нужно только желание Не обязательно слушать всяких там Блог понравился
постараюсь! :*
А это на песчаном бережку, у речки-вонючки рядом с Международной Почтой
может в таком случае обратиться в соответ. органы, а не прое..ть деньги на аудиторов ?
успокойся, всё нормально
Да, согласна, МАша! А ещё это для мамы важно
У меня сегодня зарплата, так что приходите - отдам деньги вам на салон Правда, там немного, но на одну процедуру хватит
Надо модификацию для пьяных мужей
недавно сама узнала для чего его используют ухх....у меня самой эмоции через край!!!
Леша подметает комнату под музыку бориса апреля. мир сошел с ума аааа, пиздец конечно ахаха
если примерно то стоит больше рублей!!! за эти деньги метро из золота должно быть
А я не ем баранину готовила для М.
помогите пройти, а то застряну надолго!
А со спором, да, совсем не выгодно на деньги при общем-то бюджете Как себе из своего же кармана отдаешь
Аглицкие бомжи
Вот это, кстати, пища для размышлений!
Так что во френдах не числюсь, но читаю. Если надо - и во вренды добавлю для галочки
Троллинг на ночь
снова в Лиге чемпионов ЦСКА прилично судят то в ворота #МанСити пеналь, то их игроков удаляют, то нам пеналь не ставят
мне всегда хотелось иметь ёлку в горшке или во дворе для НГ
мерси! может, пока не так впечатляюще, но для меня это определенная ступенька
Приезд он и есть приезд... А вот прическа, это супер! Молодец мужчина, коль для него всё это делается!
Я мясца себе нарастила! Спасибо, нет ничего лучше, чем пицца к пиву и деньги к счастью.
А если кому-то понадобится фотограф для приятных прогулок, стучитесь
Для дачи да - вещь пост в журнале останется, главное - не забыть посмотреть
Пусть оно возится, мурлычет и виляет хвостом, а для шерсти просто купите пылесос и будет вам счастье
я тоже поэтому через час где-то ем омлет , молочка только для того, чтобы организм пробудить
ну, я тоже
ахах, точно
а помнишь, как Зенит с Вильяреалом засуживали?
Потом музыка пишется дальше и я маму тормошу: давай текст!
точно, Ебола
Вау, какой простор для фантазий!
А я ещё кочергой для закрепления материала добавил бы
Да вроде ума много для этого не требуется. Здарова!
Расслабся, парень, это лишь случайность.... Коням просто повезло. А это редко бывает....
ох, спасибо, малыш ^__^ мря! для меня она... выразительна - посему особенно приятно, что и тебе понра
Брод, скорее всего, препятствием для тебя не будет - расскажешь потом, что там с дорожками?
а комбезы хоть и строительно-рекламно-спасательные, вещь оченьно подходящая для рыбацких целей.. =
и вообще, мож то не раковина, а слив для пены, а из самого крана темное и светлое
Но если для тебя хучик - это "и все дела", то извини
Ну вот, теперь еще больше места будет для бухания-валяния!
привет!нужны для начала хотя бы примерные эскизы.посмотрю,скажу смогу ли осилить. я же тебе еще сумку с пластинкой должна!
Насри и его команда
невероятно!!!! Поздравляю эх нам бы этого судью вчера :-D
у меня для стрельбы беруши на веревочке, чтоб вытащить можно было в деревню ездил, там папа храпит знатно, я их одел и спал хорошо
Интересно было! Хочу к тебе на сеанс с картами Таро!!! Очень!!!
ой, да, музыка - с ней особенно хорошо Без музыки не бегаю вообще
Интересно это что ниб занчит для меня?
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
это шедевр. жаль что для поколения экономикса это слишком неоднозначно. С уважением
потому как просрали все деньги и не могли заплатить за следующий симестр
о, узнаю Алексея! Что за утро без старого доброго негодования
Еще одной для полного комплекта не хватает
да конечно, отчего же нет это для гостей запись повешена. а сестра где живет?
на счет второго не стоит
-Прикинь видел тупую пизду которая когда поркавалась дверью об вазон пизданула и погнула дверь\n- прикидываю, ох и прикидываю :/
да!!! новый навигатор просто бесподобен! красота - это страшная сила
Так получается, что для меня все мужчины лишние. и семью мне создать не судьба
"потому что я с севера, что ли?" ;
Оу Оу Оу спасибо эта часть была для меня одной из самых сложных А в чем проблема сделать?
#ПозитивчикПередСном! Анатомическая матрёшка...
для любого другого исхода нужны как минимум двое
А про хочу и не хочу, то у меня такое часто бывает. По-моему органичное состояние для женщин
Пеллегрини, езжай домой
до сих пор перед глазами, но всё равно - прошли!
Это был ночной пост для себя, в сущности А так - по-моему, стихотворение вполне ясное.
Для чего ставить на основную систему что бы потом все откатывать и ловить глюки в вакууме?
Всегда интересно Вас читать Ваше мнение для меня важно и интересно.
Да я там сейчас км\ч ехал.
Ахахха вот я тож думаю, что это Адам был!
Расслабся, парень, это лишь случайность.... Коням просто повезло. А это редко бывает....
отмечусь для порядка
не это может кому-то показаться чертечем а для дургих быть очень даже ничего
даааааааааакони не сдаются
ты б прошлые для начала проверил, вдруг не твоя стилистика
вонючка
Самая расфуфыринная лига в мире соси!!! #МСЦСКА
Для тех, кому не спится. Кто размышляет в ночи о смысле жизни. У нас есть буковки / Фотография - это смысл жизн..
Гинер не устает покупать Адриано конечно страшный сон для Белорусов
Здорово!... Хотя некоторые вещи конечно не для слабонервных!
Забавный набор лоскутков, для пижамы самое то Это Для печворка?
У Думбия номер , если что
Сливки. Для хвастовства Жили рядом с островом. В доме со столетней историей. Остальное потом.
как для чего? для меня, например. С огромным же удовольствием "хожу в гости"
В любом случае для демографической ситуации в Германии, наверно, хорошо.
не. Это ап похоже на нас. Мы построены раньше.
ФУУУУУУУ!!!!
Вперёд, Россия, не отступай, бандера маст дай, бандера маст дай! Вперёд, Израиль, не отступай, хамас маст дай, хамас маст дай!
постоянно так делаю. Я постиг дзен?
бля козел
Они У и И пересекаются больше, чем ты думаешь. Второе слово просто иностранное
а тож!
чойта! видишь, общаемся же! и скажи-ка, что мы с тобой не приличные
купили, потому что могут \nБыли б деньги, я б тоже купила, кстати.
да которые на Украине собирали ступень
а еще кидают музыку на стену?
Ирусик , салют не нашей германии
Ну опять же скажет, что это ФСБ!
эх... вздохнул слегка
а как врача выбирать , по внешности ?
Вот,что значит со знанием подойти к теме!
мы с тобой хороши
ну вдруг а то,как ни гляну на кого,у них коленки нормальные :с
ну, аляповато как-то
клёвая сучка, и не крашена пардон
Улыбнись
давай встретимся, выпьем чашечку чая в ложке?
Очередные бредни дебила и жополиза
путин виноват\nрельсы-то не модерзированы,по прогрмме модернизации\nпенсионер не норматизираван нормами ГТО\nпоздняя программа
Так это же лучшая стратегия для того, чтобы что-то или кого-то спрятать!
Ответы для пробного гиа по тат!
Терминов у нас нет для обозначения НАШЕЙ парадигмы, вот и плутаем. Как ни скажи, все где -то рядом, около
Фотографировать внутри как раз не столь принципиально для меня - всё равно качественнее, чем на сайте, без штатива не получится.
ага, презервативы для мух
скажи пожалуйста, а что за хозяйственный мешок для коляски?
о, я ждала такого коммента да, я нормально припарковала свою машину. я вообще всегда соблюдаю пдд
Здравствуйте Юлия! Я Аня. Очень понравился ваш блог. Рецепты не очень сложные для исполнения и интересные.
Хорошо, когда работа такая, что ею можно всю жизнь вдохновляться! Редкое счастье для кого-то
для друзей ничего не жалко
И говорю - пока в шутку - что нам для полного и окончательного счастья не хватает еще рыжего
Хех, все для дома, все для семьи
Не, для души!
Помню-помню! И почта помнит
Румяна да, пусть и просто хорошие, но для массмаркета очень даже неплохо.
бесполезно, он думает что вся движуха в доме исключительно для него
картинка для тебя
в месте с твоим рассказом твоя музыка вполне сгодится для озвучки "мухи-Цокотухи", финал только пооптиместичнее и трек готов
здорово!! написанное от руки отлично смотрится, потому как для печати надо больше подготовить всего а у вас прям нарисовано!
Так для себя же
и все для людей
какой ты молодец!!дима хвастался бы ..если бы ты туда за деньги ходил..а не работал там
Для меня этой лучший город в мире
Для этого у нас есть гостиная с психоделичным аквариумом
Ой, таки для тебя это новость
Медальку в конце дали и подставку для пивных кружек, а на ней написано альфа-самэц Male overall winner
Ни дня без проклятий ПАПа! Для равновесия, не мешало бы и хуйла поминать
Тут, похоже, большинство людей всегда готовы к худшему, а я для них - сюрприз. Или городская сумасшедшая, как знать...
Ага, раздолье для приключений Можно плавать - поправлять себе здоровье, а заодно и дно изучать на предмет интересненького
Вы так плачетесь, как будто Вас насильно эти деньги перечислять заставляют
.Спуск к реке есть,но подальше.Если его можно назвать спускомА по газону ходить нельзя.Летом стояла табличка "Опасно для жизни".
Парковочный автомат -- возишь с собой шоблу для перетаскивания
спасибо за совет! я посмотрю для мамы, может, попробую. вроде же есть сухие масла, от которых не будет жирности.
попробуй еще раз. вчера был тяжелый день для нашего сервера
Привет, тоже Водолей скажи, а как добиться такого мега-объема коментариев для заметки из -х строк?
Хотела летом, но открыла для себя interlibrary loan и заказала толпу книжек с других библиотек
Раньше был ничего так prevention, но потом его закрыли. Для себя тоже ничего подходящего не нашла, читаю Новое время
Я люблю всякие маленькие ништяки из отелей - мыло если в красивой коробочке, шапочка для душа
Для меня это интересная тема. Но я никак не решусь начать который год
Здорово!... Хотя некоторые вещи конечно не для слабонервных!
А если и инстремент для самореальзации - то только на профессиональном поприще
Если я правильно понимаю, делают это для трудоустройства в первую очередь жителей области
минимальную зарплату и пусть работают для её повышения, кому не хватает тому субсидия
мне кажется, это самое важное для тех, у кого "шаловливые ручки". а с черными точками как быть? они тоже сами рассасываются?
Милости прошу..Приходите на мой второй верхний пост -- от только для друзей
Главное здесь шпинат не переварить... минуты для шпината более чем достаточно.
Удачной недели и спички для открытие глаз, всегда были хорошим средством.
Прекрасные работы, волшебна красота! И источник для вдохновения для окружающих
В результате, появилось уникальное место в городе — и для художников хорошо, и для туристов
;я дома для себя тоже варю, по простому, в сковородке. А тут захотелось красиво, лабораторно Так, чтобы совсем аккуратно............,
Ты будь для нас единственным на свете
У Вани это обязательная песня для качания на качелях И я ее тоже очень люблю
Armin van Buuren это именно то чего мне сегодня так нехватало для поднятия настроения
Очень красиво! Сколько же красоты в нашей земной природе. Сохранить бы это для потомков. Всегда так думаю, когда вижу ищумительные фото.
собственно, это один из примеров того, что даже на шоссейке для Амарока нет безвыходных ситуаций
Книжку отправил почтой
Давно не было у меня такого умного и милого ребёнка Очень хочу для неё надёжных, соответствующих хозяев.
Да, рассада - это не так просто У меня в прошлом году рассада была весьма посредственная, ну оно и не так удивительно для первого года
здорово! живот такой большой для недель
Слать в любые журналы для родителей. А вот куда таких бабок слать - большой вопрос : -
У тебя есть несколько четвергов для трайбла
Гифка с суперами для \n#Supernatural
Постараюсь исправится. Лето - это сезон съемок. Думаю будет и контент для журнала
Главный плюс мульта Лего – сразу захотелось в него поиграть … вот только плюс для кого? ;
это результаты для одного повторения или рабочие веса или шо?
какие пробки и куда?
включу Словакию в список потенциальных для путешествия, спасибо
да, вариант продленки точно не для моего сына У них сейчас по урока, заканчивают в .. После двух уроков их водят в столовую.
Нашла массу полезной для себя и друзей информации! Ценю Ваш колоссальный труд!
Я с планеты Земля. люблю деньги ,счастье и девушек.
спасибо! кстати, у нас порядка недошедших дисков было почта - сакс.
Встретили гостей, устроим по этому поводу застолье...настоящее, абхазское! Показала как живем, чем…
постараюсь не забыть и написать на почту а если долго не буду писать, напомните мне пожалуйста, но лучше сразу на почту
Вздулся весь и расслоился. С трудом нашла красивый кусочек для фотографии
Да, с тыквой и яблоками тоже очень вкусно! Но вот у банана схожая консистенция с овсянкой, поэтому идеально для меня П.
что пароль к рабочей почте надо поменять срочно!
от руки нагрелся
Я в прошлый раз заказала детское Теме и Лизе Лизе для младенцев, ну это все принесли только в полет из четырех
Да, непонятно. Для чего праздновать победу в одной битве, которая не решила даже исход войны?
Неужели для bathroom selfie?!
Я не могу себе позволить такую творческую кошку. Нас будет слишком много для одной квартиры.
Мне очень понравился ваш верхний пост! Некоторые говорят "резко", а для меня важнее - что искренне.
Царь хочет знать, вам видео с посвящения нарезать, для каждой группы?
#yandex+ Вась,а ты чё Вверх ногами ходишь?-Да мать купила новые туфли и сказала : испортишь -убьью
для них же это вроде норма - типа живу на улице и другой жизни не знаю.. интересный рассказ, спасибо
Пиво без водки деньги на ветер,
И вас с прошедшими.Красивые фотографии А для какой игры бита такая длинная на -ой фотографии ?
Для парадной формы сойдут брюки и жилетка трикотажная. И галстук
Они и для меня не все приемлемы. Но даже если половину взять на вооружение - это уже прорыв
для них и кг при см росте это тощая кляча
Человек! Ты сэкономил мне жетоны для следующего конкурса!!!
Благодарю,очень интересный,насыщенный и полезный для информации рассказ. Фотографии чудесные
Диагноз, как сказали, как раз для хирургии, но я чёто дорожу своими внутренними органами и терять их без боя отказываюсь
я написала для всех, надо было читать раньше
Все подобные ресурсы у меня на работе заблокированы, но мне на Яндексе нравятся "Божьи коровки"
Для меня температура комфорта
а причину сказали, что было? А когда можно будет нормально пользоваться? И что надо для этого?
отличный выбрали день для рождения отлично отметить и думать только о хорошем
Думал ли Королев, что деньги способные поднять космическую промышленность, будут тратиться на борьбу с хипстерами
С большими чайными чашками и блюдцами, баранками и вареньем. Для аутентичности.
Диета для смертников просто я ем раз в больше
так что, Саш, все гораздо хуже. Я заговорила не о доме, а по большому счету о семье. Видимо начинаю созревать для нее
не, вряд ли. Это же Питер, город недоступный для посещения, находится на Плюке
" Музыка для крутых парней One Direction " журнал Oops
Здравствуйте, Оля! На Ваш журнал набрела благодаря Дарине-Наташе. Оказалось, что это журнал для вдохновления
Ваш блог - просто кладезь информации и идей для любителя путешествий! Спасибо вам за то что меньше спите
И в фирменных магазинных упаковках, что меня окончательно потрясло, тк они очень удобны для межсезонного хранения
для краснодарского автожлоба хоть один, хоть , главное что на ОТ обгоняют его корыто кредитное
ну а чо? нашла бы время расслабиться, для себя пусть о тебе позаботятся.
Это сложнее для большинства, кмк
Чтобы погода была как раз для выезда! А у нас тут шторм
для облика хватило бы новых аватарок тут что-то внесезонное
"Вот встречаешь человека, общаешься, и он либо интересен, либо нет" - не для меня,вы мне все интересны мои дорогие сапиенс и эректусы
слишком давно это было, не для меня
Приветствую!И тату,и пробки - смесь не для слабонервных
привет, читаю тебя в ru_healthlife, вот решила зафрендить - уверена найду тут много интересного для себя
#ДавайЗачитаемДругДруга как красиво а его есть можно потом этот домик? или он для чего? просто для украшения?
Прошу прощения, это я же, просто забыл, что на компьютере в другом аккаунте
#ff_ru Прошу таймса и для концерта мастрида. Это эксклюзивные фото
#ЧитайМеняАяТебя - человек - это "мало" для бассейна какого размера? Сколько было человек на дорожке?
#RuFollowBack Она для людей, вполне довольных своей жизнью, но понимающих, что есть еще что улучшить и куда стремиться
валяюсь, кушаю конфеты, приходит смска, что деньги на тел кто-то положил...жизнь прекрасна\nзахотела мне сделать приятное, спасибо ди
Окей, я думал пропустил. То, что было у вас в подкасте, это лучшее, что слышал за последнее время. Молодцы. Вопросы остались.
#RuFollowBack А это очень включает мозг. находить решение для каждой темы Смотришь вокруг внимательнее просто
#ЧитайМеняАяТебя лучшие сказки для меня - это цыганские обожаю
#ff_ru Так что периодически толокар уезжает в неизвестном для Сани направлении
#ЧитайМеняАяТебя Ааа! Я открыла для себя твои подкаты И сегодня я прослушала их краткую презентацию.
#RuFollowMe хочу читать Ваши тексты. добавьте и меня в друзья для этого.
#ВзаимныйФолловинг Да, кекс на портере очень душевный получается, самое оно для тёплого дружеского чаепития
#ЧитайМеняАяТебя Да чего извиняться? Наоборот, комментарии для того и есть, чтобы пообсуждать.
#ЧитаюВзаимно Ого ого, для меня это гипер-активный водной
#ДавайЗачитаемДругДруга А в остальном, как писал классик, "каждый выбирает для себя"...
Для меня духовная Понравилось определение близости духа. Вообще не сильна в терминологии и даже считаю её вредной.
#RuFollowMe безумно понравились слова для добавления комментов соад прекрасны
#ДавайЗачитаемДругДруга потрясающая идея для семейного проекта
#ДавайЗачитаемДругДруга а с другой стороны - может просто мужчины умеют красиво курить? для них это более естественный процесс.
#читаешьменячитаютебя потрясающая фантазия у художника! столько радости для глаз спасибо, что показали!
#RuFollowBack Места для нормальной игры хватало впритык. В игре на видимо свой фан есть
#RuFollowMe все только начинается сейчас сделаю апдейт этого поста. Для наглядности, как было и как стало.
крутая песня
#читаешьменячитаютебя Но вот для небольших городов типа Великого Устюга, по-моему, отличная идея
#RuFollowBack Но у меня возникла пара вопросов, которые в последствии возможно станут пищей для будущих интервью
привет. Фрирол в это воскресенье , в прошлый раз билеты начислить забыл
вопрос оч смешной\nВ тесте W→O→S «Угадай СМИ по заголовку» мой результат — из
Истинный признак знаменитости ,когда вы забивайте имя друга в яндексе ,чтобы узнать что нового у него в жизни
RuFollowMe АбАлдеть как красиво Прям услада для моих утомлённых старческих глаз
#ru_ff да! А удивительный бонус - что там не надо говорить! Для меня сейчас говорить - самая изнуряющая вещь
#RuFollowBack А пахло Лелик конкретно жирным таким, наваристым гашишом Да и музыка была отнюдь не народная. Дынц-дынц
#ЧитаюВзаимно Для тебя, чудесное котище, ничего не жалко!
#ff_ru для тех, кто любит снег, мои двери всегда открыты
#ДавайЗачитаемДругДруга Сложно. Я не уверена, что для меня незнакомец авторитетнее "знакомца"
#ff_ru А была же история про дядечку, который проиграл все деньги своего банка втихую, и банк разорился
Обернииись \nв комнате делает откосы парень по имени Павел , у него играет музыка и мы вместе поём песни
#читаешьменячитаютебя А он скажет:"Вы чо, родители, офигели так деньгами бросаться? Я ж пошутил!"
#ЧитайМеняАяТебя Ёпта, Paradise Lost я бы тебе на почту кинул
#ЧитайМеняАяТебя специально для тебя, ДИНА!!! в посте есть ответ на этот вопрос праздник называется "натупающее"
#ru_ff Для дружбы я совершенно свободна Друзья для меня — роскошь.
#ЧитаюВзаимно Изумительный рецепт! И название - супер!Сие великое совращение для истинного чревоугодника.
Для тех, у кого есть не только Фейсбучек, но и ВКонтактик Я тут хвастаюсь своим
#читаешьменячитаютебя Напомнила. Всё равно хороший опыт для домохозяйки
#фолловинг Прелесть какая. Но какое сложное стихотворение для современных детей.Сколько непонятных слов.
#хочучитатьвсех Запущю по миру пиару. Для мечтателей увидеть край земли. А то многие думают что Земля шарик
#ru_ff Там для нас просто кладезь информации!
привет. Фрирол в это воскресенье , в прошлый раз билеты начислить забыл
#ff_ru спс, интересные фото, а вот игра, разве она даже в японии популярна? все буду скачивать для андроида
#RuFollowBack костёр у палатки и чай из самовара Было и смешное Ходила в основной лагерь за доской для костра.
#RuFollowMe Ох. Я этот запись себе сохраню и, возможно, буду перечитывать для медитации
#хочучитатьвсех ага, он и без шара все знает, это для публики- антураж
#sledui Зато никаких проблем с утренними пробками
#RuFollowMe Надо лишь открыться для информации и научиться различать истину...
#ru_ff Сегодня заказала силиконовые формы для Мадленок.
конечно, учеба-диплом важнее и время для отдыха в свое удовольствие тоже
#хочучитатьвсех Для нас духовные ценности важнее и нет тяги к накопительству - это три
#ru_ff Загадочности ему не занимать, соглашусь. Номер для Авалона.
Настя у нас теперь гроза всех сочинений- двойных листов для нее норма
#ВзаимныйФолловинг Для начала неплохо
#ru_ff вместо этого надеюсь на какие-то светлые и хорошие будущие, несмотря на реальность, причём для всех
#читаешьменячитаютебя Испания просто прелесть Хотела бы я иметь там квартирку для летнего отдыха
#ЧитаюВзаимно Да ладно, даже для меня сюрпризы были, природа до конца не познаваема Спасибо, писать буду
#ФолловлюВсехВзаимно Не страшно, он все равно пришел на почту
#RuFollowMe находятся в подвале, делают передачи для мтв. де жа вю
#ЧитайМеняАяТебя Другое дело, что да - ты права, для каждого есть свои приоритеты.
#ff_ru хаха, мож, сказать ему, что спорт для супергероев - это карате?
#ФолловлюВсехВзаимно Моделька для Heroes of the Storm, прикольный кстати персонаж, бесит ее стелс жутко
#ВзаимныйФолловинг О! Это да! " - Вы сами должны во всём разобраться, а вот деньги оставьте мне"
#читаешьменячитаютебя и музыка и ваш глаз!
#ЧитайМеняАяТебя для "мужиков" фото не такие делают
#ff_ru Из бычковКоровы они для другого предназначены
RuFollowMe АбАлдеть как красиво Прям услада для моих утомлённых старческих глаз
#хочучитатьвсех Ванна в виброизоляции для авто, прикольно
#фолловинг это так место для тараканов есть в каждой голове
#фолловинг Коллега, наконец-то нашлись Думаю, на следующей неделе точно должна приехать. Места для нас уже выделены
#хочучитатьвсех Согласна, возможно многим и не интересно, поэтому эти записи и прикрыты для всех
а еще кидают музыку на стену?
#sledui так на героическое тоже деньги нужно
#ru_ff Ну вот... сразу - ужас... Место для культурного отдыха!
#ЧитаюВзаимно слишком чистые лица для циклокросса
#ЧитаюВзаимно Это занятие точно не для всех
#RuFollowMe Как вариант - для красоты
#ВзаимныйФолловинг Для фемины моей, год оттарабанила - заслужила
#ru_ff Ага, именно на такой штуке Предлагаешь сходить показать им для вдохновения типа есть куда стремиться
#ВзаимныйФолловинг пользовался - MapsWithMe именно оттуда карты и берёт
это собчак его укусила! и заразила патриотической бацилой. а переносчицы не болеют!
ежели некий товарищ движется за картинкой будущего в уме, то он её уплотняет и удерживает в настоящем. Это его будущее сейчас
боряться сами с собой
нашли кого ловить , смех
Всем отличного субботнего настроения
Ой, совсем забыл. Российская федерация отстегнула немного денег армии Украины. Вата визжит путлер не знает об этом.
давно уж...отказалось
Ебушки - воробушки; Это теньги?
Гинер Кто же еще
Позитивного юморного воскресенья
прогулки с собакой заменяют упражнения на руки А вот пресс по-прежнему актуален...
Очень будем ждать
На остановиться и дальше не смотреть
Я на работе - голодная... Сейчас бы самое то
google пишет - кг так что нормально
торговать П - ума не надо много. А вот хамство - плохо. Много денег ? Купи личный самолет и суй там свои костыли куда хочешь
как некому? Вы не в курсе-это другое. Для кого- то и Пореченков не звезда.Ани Лорак к примеру ....звезда?
бля, и меня не забудьте! Дайте пару ярдов
Так тоже можно
ыыыы еще один! хохлосрани это не понра
для меня самой местные возможности находить прекрасное до сих пор совершенно головокружительны
Деньги - вещь такая, можно за них и разные услуги получать
Только для Иры сделано высочайшее исключение
Но что как и где правильно смазывать точной информации нигде нет. Мурзилка для авто скучна
Это же как замечательно музой стать для человека! И еще так неожиданно
Как прокормиться там, не зная языка xD, ну и конечно же, как не слить все деньги за пару недель
серьезный для этого сорта пива.
ооо! твой хомяк круче моего мне тоже эта ткань наиболее симпатишна для работы я свой японский квилт именно на такой ткани вышивала
знаешь, что ей сказала тетенька в отделение? "ой, это будет очень дорого для вас!"
Хороший пример для российской армии
Я не ищу разнообразия в этой области погуглила сейчас виды - поняла, что там вообще простор для фантазии.
Барсик очень выгодный котенок был для фотографирования .
А для этого нужны мышцы и правильный процент жирка
За мой заказ в PichShop подарили скидку % для друзей. Пользуйтесь! Действует дня.
Для поездки на охоту низковата PS: Поздравляют! Многие на неё слюни пускают.
Подумайте над этим, пусть даже только для новых записей
Хотя я это скорей для себе перепостил, нежели для обучения детей.
Интересно, жаль, для себя уже нереально что-то отследить и изменить
А для мужчины я не знаю
У Вас очень содержательный блог. Буду читать для общего развития!
кого же Красная Шапочка убила для муфты из перьев?
Но их было ОЧЕНЬ много. Ну а сделано всё было.. ну, как обычно у нас... Для людей!
Там продается пластик для тех кто делает куклы
и того, продал его! а деньги - пропил!
Там продается пластик для тех кто делает куклы
и того, продал его! а деньги - пропил!
Там продается пластик для тех кто делает куклы
Как тесен мир Было бы здорово узнать у него для каких самолетов применялся этот трап?
не для чего, а для кого - для себя
Я их тоже не люблю, но для общего понимания считаю
кстати у меня есть еще карты безопасности от ТСО , так что можно будет тебе продемонстрировать аварийные выходы еще
Музыка - великая сила!
ну для мужчин, особенно молодых, это намного важнее
И мама и Николь - обе молодцы Поведение для такого маленького человека просто уникальноеБраво!
Новосозданное луганское Кей Джи Би уже готовит для автора фото колпак
А один раз - осьминога. Поэтому для меня это самое сказочное место в НЗ
Да, глиняная. Я их для кофе использую, они по размеру как раз идеальны для кофе.
Вечером из дома специально для вас загружу свеженькую
и че, по-прежнему нет инвайтов для друзей?
У меня если честно как-то совсем мало о вокале получается писать. Но надеюсь, что что-нибудь интересное для вас найдется
Для меня до сих пор жж - это дневник, общение, и чтение, а не заработок. Вот такой я конь.
потрясающая идея для семейного проекта
только заряжай вовремя и все! Да и человека по ходу тоже для тлф и создавали
Ну, я для того и пишу Спасибо Кроме новостей, можно общаться и на мирные темы ;
Почему для женщин?
По дороге в Томск нормально пригорали по историям - игра "Трасса" для iOS уже скоро
Первый раз сделала, и всем понравилось. Очень быстро готовится, легко, и для ужина после рабочего дня саме то!, спасибо за рецепты.
Спасибо ухтышка, да, даже для меня самой
Для обогащения, наверное, не одну собаку заводить надо. Кстати.
А для сережек - уже просто негде их хранить Да и вообще у меня к шкатулкам слабость
Юмор на лиру для улучшения настроения Анекдоты и приколы
Хе, чихали и откашливались они и во время музыки - просто не слышно было
и того, продал его! а деньги - пропил!
Классная штука, похоже, для хозяйства. А какая это модель? Хочу почитать еще отзывы
Для этого надо перестать работать на государство
И желаю Тебе немножко удачи во всём - ну, для большего запаса прочности, так сказать
Она останется прекрасной незнакомкой для меня
вдруг кто-то из моих друзей тоже порадуется или откроет что-то для себя...
А если нет-то для этого у нас есть наш жждля виртуального общения
так а я не против - я его все время с собой вожу, специально для тебя
тонкие книжки от Мелик-Пашаева обожаю представляешь, а Мед для мамы есть и на русском!
Какие прекрасные цветочки! Особенно фиолетовые А эта штука на вершине для измерения уровня осадков, названия я тоже не припомню...
не над\nон слишком большой для меня\nу меня пальцы есть
А это, наверное, для того, чтобы охладить пыл и голову невесты, чтобы подумала - а стОит ли?
неее... война - это для про нас... мы за трубку мира
Молодец, Анют! Для тридцатника - неплохие достижения! И спасибо за поддержку
у Бро плохих людей не бывает, так что взаимозафренд на всяк
Но вот для меня пока и одна роскошь непозволительная... эх... буду тебе завидовать
Всегда,когда делаю ингаляцию над паром под одеялкой,включаю музыку на телефоне.Одна песня в среднем минуты,три песенки и можно вылезать
Только для Иры сделано высочайшее исключение
Мне не для красивого вида, а чтоб ездил а то все будут смотреть не на меня, а на мою машину
Для тебя-все, что угодно*отрезая боооольшой кусок*
Нууу... что же тогда для тебя будет крайностью?
Удивительное место, конечно, - Санторини Будто его специально создали для свадеб! Очень красиво, Кать!
Твой блокнот возьму как пример для подражания
ПолитСистема твоя ЖЖЕТ. Френдю. А про кол-во пальцев я не понял. Это что? ДЛя статистики???
у меня flickr, там очень все удобно и для людей
Не, у нас еще достаточно тепло для белых. В оходку уходят альбариньо, вердехо, совиньоны и прочие шардоне.
формы для выпечки подходящего размера не было, поэтому выпекала коржи в глиняных неглубоких чашках диаметром около см
Для меня тоже паровая индейка вкуснее селедки под шубой но Хинкали есть Хинкали
Для огурцов чем каркас выше, тем лучше. А теплица вообще сказка. Но зато дуги дешево и сердито
. пи^сали мы честно говоря по розань, но специально для тебя я готов рассказать все в подробностя, ... при лично встрече
Да как-то еще прохладно для байдарок вроде... или нет? Посмотреть с горы вниз всегда хочется
п за мой французский. у меня тоже любовь к английскому и французскому через музыку пришла.
Посидели с Машей в Оранжевом...так и не поняли для чего этот фонтан
Только для Иры сделано высочайшее исключение
Этот типан читает лекции для молодежи - хочу послушать вот это я думаю крайне интересно
Всем мужикам "крутят динамо". И потому мужики ненавидят женщин. Это так вам, для справки
купил в магазине Можно с их сайта заказать вроде тоже.
Я тоже сегодня только её для себя открыл. Чуть попозже через пару дней устрою конкурс-угадайку - как?
Галя, личные впечатления - основа для полёта воображения. Где-нибудь, когда-нибудь выплывут.
Бушерер не понравился. играть в теннис я бы их не надел. для футбола ОК, я в футбол не играю
Так я ж ещё давно писал - раз пошля такая пьянка, надо было нам отдать. И "лишь бы не москалям", и для РФ удобно - ТС, и нам неплохо
волшебное решение для грудки. Волшебница! ТЧК Марина, не слушай там верхних комментаторов - из балов у тебя на натикало
Work for the whole family without cheating Работа для вас и вашей семьи
Очевидно, перекупщики, там для того, чтобы быстрее вернуть государству потраченный миллиард
ну время года, для таких вылазок, вы выбрали отличное грибочки есть????
я для соцсетей пользуюсь личным интернетом, с мобильника
Спасибо! “ страна не спит, ”\nТут же заметно \nДля остальных напомню номер +
Или же вы не ставите для себя такой цели? Ведь "мир прогнется под нас", было бы желание
Привет! Добро пожаловать песни я тоже люблю а игрушки для себя шьешь или это бизнес?
можно будет сговориться, выбрать какой-то день, когда будет интересная для вас тема, и, соответственно, буду рад, если заглянете
чисто не ожидала найти диск с одним из моих любимых фильмов p/sиз фильмов причиняющихболь
и по случайному стечению обстоятельств до январских "нулевых" исходных - для расширения спрэда - уровней недотянули чуть-чуть .
Я люблю кровавый бой! я рожден для службы царской!..
Водитель не взял с меня деньги за проезд сказал, что с таких красивые деньги не берут мимими^^
Ещё раз убеждаешься,что слов мало для выражения эмоций
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
А это здание случайно не здание ДурДома?
Вежливый Макс взял полдень?
это потому что глава компании гей
чтобы брать деньги за опцию с автоматом а вообще упоротых, считающих, что спорткар должен быть с механикой, тут достаточно
Нееееее столько не отдыхают!!!! не привык!!!!
Принц Каспиан. Культура! Театр на Малой Бронной - in Москва
а что за песню исполняла?
тут ваще хуй поймёшь...из "старых" никого...кстати об очередях...на наш город т с посёлками - всего уч....вот тебе и картинка
все просто! Наст программист уважает патчи, писать программу начисто - моветон иначе пропадет значимость программера
мне очень понравилось то, что я увидела Личность каждого участника и его энергетику-какая она. Но они,конечно, ещё щенки.
под выборы подвезли иначе бы люди не голосовали бы
а я то думаю
#vscocam бурундучелла разложила щеки и размышляет о том, как будет это есть\nИ снова: впусти немного…
Сеня хуйло, руки в карманы
РС похожа на наглую сваху-ее гонят,а она во все щели лезет,во все уголки,в постель к новобрачным...Как посмели без неё
Не против продолжить
это цирк а не выборы проголосовал получи лук и капусту
Дружная семья
мужчины,носите часы,это действительно украшает сильную мужскую руку,утверждаю как женщина..
Алексей, время ночи почти. Вы когда-нибудь спите? как никак мозгу отдых нужен после постоянной аналитической работы
Побольше побед 😉⚽️🏆
Еще немного всяких видов
тем более в адрес Ариадны,она же еще совсем ребенокГде же ваша доброта,люди???Ведь доброта-красота,как в сказке про Белль
Похоже на коренного француза. С батонами
А Вам,Настя, и Вашей доченьке желаю много счастья, добра,верных друзей и всего доброго
побольше побед 😉⚽️
не, без сравнения. значит надо ехать
адресуйте это пожалуйста,Оксана, думерф-они давно должны сидеть!
Ты чего, еще и плохо видишь?
В первой фразе анонса нашего интервью на эхе ошибка. Главная проблема в том, что НЕ один политик... Надо НИ один политик. Целую!
Ролей, наверное, не дают Вот и крутится, как умеет.
Транс аэро, Транс аэро, на на на на на нана на...
такую картинку придумала
сейчас самое время перечитать ваши стишки о евро рублей доллар по
Доброго времени суток продвигаешься Стас
Дааа, мы такие
Ангелу не пожалели
ВспомнилаТакой мультик хороший
!всё, в России сократится бизнес
новая формула определения благосостояния ваты:СКОЛЬКО РАЗ В МЕСЯЦ ТЫ МОЖЕШЬ СПЕТЬ ПУТИНХУЙЛО?
АХААХАХАХ \nв Дагестане - Давно Рабовладельческий Рынок!!!!\nТоргуют русскими - по рубля за кг!!!
согласен
Стабилизация в рублей за $??#АИ
Молодой человек, спааааать пора!
У нас рубль чудесный. Он будет полностью обеспечен золотом.Это временные трудности. Я В ЭТО ВЕРЮ Вы , похоже, нет
у меня только четыре дня - мне можно
а ведь знающие люди, могли чудесно заработать?
Ходорковского ушли, Сечина привели
а матушка по случаю где то ухватила банок морской капусты с тех пор я ее ненавижу капусту в смысле
самые кошерные эксперты как всегда на сайте эхоМСК, они с дивана не вставая уже заключения сделали, виновата рашка конечно
кто-то где-то тихонько сказал "служу России!"
А я и забыла, что у меня есть жакет лососевого цвета
не. с этим как у всех правда однажды отец из Баку привез кг козинаков ели их два года
бабка у госдепа нашептала?? За сколько продался, жирная херня??
самые кошерные эксперты как всегда на сайте эхоМСК, они с дивана не вставая уже заключения сделали, виновата рашка конешно
Подрядные услуги предприятий, которые могут заниматься бизнес-процессами? В порядке бреда. Как будто его там и так мало...
То что надо! В России продажи планируются?
Привет Доброго дня
Взаимно Леночка!
А это немного веселенького на ночь: Водитель обломал взяточников ГАИ. Бандеровцы - они такие #яПлакал #БандуГеть\n
и это всего один аккаунт, а у меня их.. ну, да неважно
Вот нет сейчас, чтобы -й сон смотреть,завтра к черту на кулички ехать, ТАК НЕТ ЖЕ Сижу тут с вами
Если этот "человек" что-либо и скрывает, так это страницу
Их можно вовсе не платить, удовлетворяя условиям беспроцентного периода
авторы блога наверное в начале х в детский сад ходили , было и и , а потом , , и тд и тп
может стоит пожелать друг другу приятных снов?
Нет всю жизнь без айфона А вам слабо..
видать уже долго шины жгут
Нужно уметь фильтровать поток новостей. Больше % новостей мы забудем на следующий день. И смысла в них нет и полезной инфы
Я вообще вне закона, ребят. Сегодня мы свалили с пары по немецкому. Ох, ощущаю себя дрянной девчонкой, которая пошла не той дорогой
и фото в студию с трени
известно кто...куканы
буду ждать тогда
Киев можно ныне понять; ибо кто согласился бы чтобы против них же самих и нарыли, а потом бы их же самих и осудили#АИ
а вот собственно и сам КУК
фантазер Кашин а концовка интересная
экскрсия была не только в Твиттере? #твиттерэкскурсия
, мне уже столько посланий для тебя из Нск передали$
так поздно? Не соблазняй!
Да это же чисто мужская звонилка ! Гетеросексуален однако..!!
уж не настолько развратный-то, чтобы не выложить
это просто гениально! Наверняка, есть киевлянин, который так же думает про Львов
ну что б не забыть, что они Тим Куки
Забирали Дашину малышку из садика
Наконец-то завтра в мою любовь поеду, смотреть, где буду учиться после \nВстречай, КИМО♥\nПодьезжайте все, завтра день открытых дверей!
смогла отправить в ответ подарки
#хочучитатьвсех Для него обошлось, понимаешь... Мог бы не хвастаться уж так явно
#фолловинг Это хорошо, хочется поменьше стрессов для своих деток... Ай, какой
Новая песня #bmth это что-то однозначно интересное, особенно, учитывая, что уже несколько лет мои ушки любят музыку немного помягче
#ДавайЗачитаемДругДруга Если Измайлово будешь окучивать, маякни Я чугуниевые утюги для своей коллекции собираю.
#ЧитаюВзаимно для самой неожиданность
#читаешьменячитаютебя что невозможного для него, кажется, просто нет ;
#RuFollowBack Поздравляю от души, дорогая! Это повод для расслабиться!
#RuFollowBack не варенье, а средство для ухода за лицом
#ЧитайМеняАяТебя Набираете "итальянский язык для начинающих", и посыплется куча ссылок Слушайте и изучайте
Для кого-то банально,но не для меняПотому что нет у меня в Москве телевизора.
#ru_ff Ты для меня по прежнему друг, Владик, что я и доказываю периодически чтоб не надоесть в твоём журнале!
Да я в курсе уже... специально для тебя накидаю голых мужиков, ок?
#ru_ff Для меня почему-то Япония-это почти Луна
#фолловинг Алина, если не секрет, для чего вы опубликовали номер телефона открыто, вдруг спамеры набегут?
#хочучитатьвсех скрипку она слишком печальна для меня а так я люблю фортепиано и ..гитаристов у них пальцы красивые
#хочучитатьвсех Обгоняют, конечно, быстрее, чем я сейчас ПДД учу, так что смотрю внимательно и знаю, что так нельзя.
#ФолловлюВсехВзаимно ржу над фоткой в багажнике вычитывать можно много, но для каких целей? для песочницы вполне сойдет
Одно из моих любимых мест для шопинга - Такие там #платьишки, прелесть вот это во французском стиле...
#ru_ff И там бывал Аль Капоне, который счел этот город слишком страшным для него
#ЧитаюВзаимно Я живу в Хабаровске, учусь на стоматолога и люблю фотографировать для себя
#ЧитайМеняАяТебя А я в боулинг собирался вместе с отделом для целей отмечания ДР одной из сотрудниц и прочего тимбилдинга
#ДавайЗачитаемДругДруга Да! И для конфет, и для меня, и для призёров лучше
#ФолловлюВсехВзаимно временнаяно это крайне непривычное для меня состояние...Поэтому и пришла идея развивать свою кулинарию
#RuFollowBack обожаю нашу южную кухню и не нашу тоже,рецепт и вправду для жары,завтра же сделаю,все есть!!
Ну я так и думал
#ЧитайМеняАяТебя Очень интересно, когда узнаете, запостите для чего им такие ящики, а вдруг мне тоже надо ;!
#ФолловлюВсехВзаимно Товары для сварщика - конфеты или печенья? Кофе? Какао? Не могу угадать!
#sledui гламурненько Бороды как-то не хватает для колорита.
#ДавайЗачитаемДругДруга ...ответ: деньги Я угадал?
но для начала надо только тыс А всего у меня получилось . еще очень много уйдет на продукты и спортивную одежду
#RuFollowBack какой чудесный солнечный Париж получился! и музыка чудесная
#ВзаимныйФолловинг Если для неограниченного, то ок Потому что столько времени, труда и таланта вложено, шо ой
#фолловинг а для того, чтобы обозначить важность момента. Потому что момент по чувствам охрененно важный
деньги зарабатываешь?
#ff_ru Оля, и кстати, дерьмо - к деньгам ;
Как ты любишь развлекаться? — Проводить время среди друзей , бесить их моим пением Слушать громко музыку и т....
#RuFollowBack Фото для привлечения внимания очень хорошее!
#sledui понравился вагон с надписью только для женщин и куча мужиков
#ДавайЗачитаемДругДруга Выйти за границы исходного. Так это больше подходит для знакомств
#sledui Мне кажется, что всё равно, что это за техника. Главное - для тебя она работает! Здоровья твоим глазкам
#фолловинг Интересно, китайцы такой Лас-Вегас сделали для того чтоб русские смотрели и завидовали?
#ru_ff На даче надо делать две вещи: шашлык баня а что, разве дача еще для чего-то нужна?
#ru_ff Супер!!! Как много знакомого для собственной души! Еще больше приятно загадочного
Одно из моих любимых мест для шопинга - Такие там #платьишки, прелесть вот это во французском стиле...
ага,и супер-пупер зарядка для авто-аккамулятора.на самом деле всередине батареек АА оказалось
#фолловинг просто увидев реакцию папы димы и была немного в шоке - ибо для меня очевидно же
#ЧитайМеняАяТебя Спасибо за подборку. Сделай еще, плиз, такую же на тему "находим время для изучения ин. языка"
#RuFollowMe А мне кажется и для мультфильма сгодился бы впервые у меня продолжения потребывали
RuFollowBack Фото для привлечения внимания очень хорошее!
Сегодня выбираем платье для Настюни-невесты Charline
#ff_ru Да, это не просто здорово если хочешь, мы тебе диск пришлем
#sledui Поставила литровую банку в центр офиса для сбора пятачкоФФ Пяточки имеют места быть
#хочучитатьвсех для этого необязательно бросать работу
#ФолловлюВсехВзаимно Ну да Для меня Лукьяненко вчера встал в один ряд с Ж.Верном и А.Азимовым.
#фолловинг А один пиит попросил другой снимок - рамочку для аватара я его попросила сделать.
#фолловинг Ещё один человек пропал для обчества
#читаешьменячитаютебя По-моему вторая цифра довольно весёлая для севера, хотя это и не воздух, а шоссе.
#ЧитайМеняАяТебя И даже вот зарегистрировалась Открыла для себя очередное интернетное пространство освавиваю ...
#ЧитаюВзаимно Красота!Хвост очень удобный для лазанья по веточкам!
#ru_ff ой, для меня выложить три фотки - это уже героизм
#ЧитайМеняАяТебя Да, ты мужиг! Но для мужига у тебя писька не правильная
#хочучитатьвсех У меня брат делает все вышеперечисленное и у него реально есть полотенце для ног
#фолловинг Спасибо Отдельно дневник природы вести не планирую, но в основном блокноте отмечаю погоду для истории
#ВзаимныйФолловинг у Люды блинчики, у тебя тоже блинчики, и вчера муж пек для Гриши блинчики. прям масленица летняя
Это очень радует Вчера вечером я таки вырвал свою первую победу в #SC за несколько дней!
#sledui А опять-таки для многих, Мак как вроде символ красивой американской жизни, вот и отрывается народ в Дубае
Не, Сысоев наркоман... Пилит жс для конфигов в нгинх %
#ДавайЗачитаемДругДруга У преферанса есть заметное преимущество — проще собрать компанию для игры
#ru_ff а я не могу выбрать для себя
#хочучитатьвсех Ага Осталось найти помещение для этого... кхм... музея...
Ага, а у тебя прямо музыкальный Мейзу, наушники за баксов и вся музыка в flac?
#RuFollowMe удивительные для меня были слова, и до сих пор какие-то непонятные, слишком сюсю.
#ru_ff чем он и притягателен для режиссеров "всех" народов и экранизация имеет место,
абсолютно но для большинства моих соседей,уверена, я кажусь ущемленной. И я не спорю, но я и старше Царя вдвое ;-
#фолловинг Ох, это точно... я бы с удовольствием поскучал бы годик-другой для разнообразия! %
#фолловинг Аа, в принципе я видела у кого-то кейсы для салфеток, только это же их переклалывать надо
в общем разорвал все шаблоны Сказал всем копипастить и не париться при сопровождении. DRY для нубов
sledui Сколько за эти деньги можно купить вкусного виски или коньяка?!
#читаешьменячитаютебя А я думала, зачем я эту картинку хранила. Для вашего чудесного поста
оууу,круто с:\nсижу и в ладошки хлопаю под музыку \nа ты?
спасибо Люблю делать ювелирку для себя, а не для других
#sledui Вообще шью для души, но есть и первые заказчики Постараюсь совместить приятное с полезным, как говориться
андреева, аха
это ты про
мощняк!
В ,,Дикси,, овёс по рублей. Не пропустите!
а процесс?
Дак ужо работаю, йопть..
меня никто не кормит, я сам зарабатываю
Привет!
гыыыы! Окно проруби сам
Вчерашний бесовский праздник Хеллоуин всю ноябрьскую погоду распугал. Люди что же вы вчера делали?
ну понятно, как родная жена - так исключение из правил а остальные все одинаковые хороший муж ты, папк;
конешн Местное время ни что, биологическое - всё!
и подарить мокасины
самого доброго Иван Иванович! Удачного вам дня! И хорошего настроения!!!!
"министр"по перевозке ВАТЫ.. желательно в деревянных ящиках!
Да,особенно к Новому году,дурить нас будут!
В прошлый раз я рисовала енота вместо теста
Купи китайское постельное бельё синего цвета и стань аватаром всего за одну ночь!
Ксю , ну с днем красоты, здоровья и счастья
и тебе Иоан! доброго и светлого! ...не тёмного!
только одобрили вёрстку, собираю на компьютере
самого доброго! Как Вы?\nХорошего Вам дня!
Правильная репетиция #простити
и айва туда же за его йосимити
будь аккуратен, а то ее муж может их поломать битой, например
весы переломились!...
а процесс?
И вас с праздником
а я думал, что он закрыт *сидит у родителей*
Два выступления за ночь и на самолет, тяжеловато мне уже 😄😊 Dj пузо двигает в Баку! говорят там все билеты разошлись за месяц до начала 🙈
да пофигу, я все равно бы не пришел хд все можно и дома уже доделать.\nз.ы как курсач?
ми-ми-ми кс-кс-кс
спасибо за подкаст, послушать в метро - самое то насчет общего настроения вокруг Apple - доволен, все радует, iOS классная
Ржавая баржа "Усраина" отправилась в свободн плавание, без буксира, без капитана, но с пустыми трюмами и креном вправо.
Привет!
Да Женя! На дня!!!!
Спасибо Вам за экскурсию!!!Мы были в этом городе всего день и влюбились,Ван Гог все знал....
чтобы не было конфузов
Где где, в Караганде! Не вам, Александр, бояться всякую шелупонь! Будьте выше!
ох-ох Значит только мы такие несчастливые
дык дерьмократия в действии
Это как?
это цукат памеллы в торговых рядах продаётся в отделе орехов
Зона нас не отпууустит ,но ска охота
мне казалось, в Москве даже детское меню есть мы бы с радостью, но сейчас в Москве тусим
... КАЗУСОВ! Есть ещё выход: ты переходишь на мою волну
я тоже в этой секте
Цвет как у стеклоомывателя.. Ты меня отравишь ..Завтра и не появлюсь..
с фоткай еще как они какает
век. Сотни людей всерьез обсуждают, как избавиться от "свистуна" на футбольном матче. Наш футбол моей мечты
аааа атас заберёшь мой тогда уж
почему почти?чем еще список можешь дополнить?
так уж и скажите что испугались
ахахах ты подсадила
.. ДА..признать независимость будет намного короче и честнее..
спокушки и тебе
Дементьеву невозможно не верить
НАТО! Тебя разводят!Пока на самолетики любуешься,в Фергюссоне уже нашу базу строят …
окей, спасибо
То Дима сякой такой разэдакий...то вдруг слушать мы его стали смотреть.такими темпами Ещё один билет на концерт придется покупать
С покупкой.
Ну кайфовые же ощущения
супер. если пойдешь туда, прихвати для меня парочку неслишком задроченных чмок;
Парень шикарно играет! / За такие деньги концерт целый + помощь АТО, - я уверен, стоит пойти! Не будте..
или не въехать. и ждать когда другие люди сделают работу для вас
Для меня, новичка во всех этих мероприятиях, все прошло на твердую .
#фолловинг бухыхы для доставания такой тяжести есть таль
#фолловинг Всегда в поисках вдохновения люди, фильмы, книги, картинки, даже кулинария. Для меня очень важны детали
Участвую Хочу для своей племяшки Полины лет. У нее есть семейка зайчиков и немного мебели. Помню дарила ей пианино, комодик и столик.
был по крайней мере, Военно-морской музей, очень интересный для мальчишек Ну, там много чего есть посмотреть, в Питере! Счастливо!
Ну тут нет лайков. А это важно для меня
А я вчера переложила одну песню Тэзе для нашего маленького домашнего ксилофона
Как всегда, огромный простор для фантазии. Здорово! Артём, частный вопрос: это смешанная техника? Какой-то особый карандаш?
Да, отморозков среди наших пациентов везде хватает, поэтому темы для обсуждения найдутся
#фолловинг ну для этого прийдется в Долгопу ехать... а я-то таак... просто пытаюсь отмазаться...
#sledui так я отрыт для диалога - спрашивай, что не понятно хуевей не настолько хуевы.. годный аппарат
Ну, интересно ж ведь И главное, очень радостно для души и глаз И пишете здорово, и творите фантастически.
#sledui Блин, выше уже написали Да, инфоповод для мифов создан.
До сих пор её присутствие в фильме для меня является отличным поводом саботировать его просмотр
а для чего он нужен-то? что по нему проверяют? или просто посмотреть в каком цвете оказываешься?
Иногда не знаю как написать,вот и сохранила для себя .
Ира, здравствуй. Меня зовут Аня и мне очень понравился твой журнал. Большое спасибо за пошаговые фото и идеи для обедов "с собой"!
спасибо вам, очень приятно что понравился календарь да, конечно вы успеваете вполне. сейчас отвечу вам из почты
#читаешьменячитаютебя про начинки для пирожков интересно очень! фотографии замечательные
а потом Венди Лей почитай "Неофициальную биографию" для полноты картины
Привет! Рада живым читателям Рада что мои рецепты для мультиварки понравились
#фолловинг Боюсь, все это для меня через пару лет закончится эмиграцией ;
#читаешьменячитаютебя Пасибки !! Да, фигуры великолепны. А фотографировать стараюсь, для всех вас, зрителей
А у меня мелкий новый для ноута с тачем. Пока не осознала чем он такой восторг вызывает, если честно
Подскажите, что необходимо для включения в ряды марафонцев?
Ты права Для меня обычное дело впадать в эйфорию, обнаружив свой пост в ленте Но вообще хоть что-то нас с ней роднит
а где же синяя тушь для волос?
Насчет "подглядывал" версия интересная Но я думаю, что у зрителя могли появляться самые ненужные для этого полотна ассоциации.
#RuFollowMe Интересные положения дают простор для неординарного решения
Разумеется! Гы! Музыки привезу - мп + в Ростове у Пахи возьму, + гига моего underground'а Готовь место
Советы очень годные хотя я не люблю позу наездницы, но наверное для осанки придется
#хочучитатьвсех О! Надо ещё все деньги получить самой!
Гости утреннего радио-шоу "Глумово Утро" - Анастасия Что, Айк Где... Когда? Прямосейчас!\n
Да, для тебя всё приготовлено давно, жду лишь эти ББ. Пожалуй, и ещё кой-чего кину тебе на пробу -ну да сюрприз будет
нет, ну правда: выглядеть перед мужем всегда конфеткой - это клево и повод для гордости
#хочучитатьвсех Кира, там же для тебя персональный постскриптум!
#фолловинг Вы не поверите, сколько танкеров ходило на Севере для решения этой задачи.
И как часто, позже, намного позже, понимаешь - ааа...Вот оно для чего тогда жизнь тебя "треснула по башке"! Для твоего же блага в итоге
Да просто для души, руки занять - резка металла, заклёпки, кожа - это всё клёво
Но поверь, это было незабываемо, даже для меня
#ФолловлюВсехВзаимно Ну, для кулинара-любителя и это не предел
ПРивееет! Для прикола это классно, а начинающего фотографа отпугнёт напрочь
Сколько нового я для себя узнала! Примите мои искренние поздравления и благодарность!
Эх альдегиды, не мое это Хотя классический Дали в броке с блоттера до дыр занюхала, даже подумываю о "тридцатке" для коллекции
Ну чисто для самоуспокоения можно в машине возить
и в мыслях не было я прекрасно отдаю себе отчет в том, что что-то важное для меня, для других может быть и вовсе неважным
Для МЧ купила пуховик. Сыну подарю на новый айфон. Остальным, еще не решила. Что себе хочу, не знаю. Все есть.
здравствуй, Наталья! думаю, для каждого ЖЖ - это внутренний мир, как личный дневник давай дружить?
если ближе к исполнителю - самое оно, потому как для зёминого вокала оно серединное и не надо будет звукоподражать еще и агузаровой
#хочучитатьвсех для моей
Для нас то праздник и не большой, скорее повод выплеснуть эмоции но за счастье и здоровье - четырьмя руками "за"
мне - для сброса нервного напряжения. так, пару раз я в эзотерику углубляться не собираюсь
#ru_ff "средство для ухода" - супер!!! спасибо
О дааааа! Для меня это существенный плюс
вот же прикол - меня напугала твоя карманная девушка! сижу, никого не трогаю, а тут музыка над ухом - аж подскочила!
Рано для чего, для прошлого желания или нынешнего?
ну что, гордо поднялась, вызвала такси и до дома доехала на такси
Для часов прокрастинации.
Хотя, как вспомнились отрывки из фильмов о йогах, так они вполне также способны загибаться и без ущерба для мозгов, вероятно
месяца уже в армии, те кто хотят в армию одумайтесь тут в натуре делать нечего Лучше на гражданке остаться и деньги мутить нормально.
Делаем логотипы для экспедиций, недорого!
. ведь канава оказалсь весьма глубокой, да еще и с течением нет ключей - нет работы, да и туристы недовольны, так как такси не ездит
#sledui О, черт Я совершенно не могу найти слов для восхищения тобой... Поэтому просто: с Днем Рождения!
Экраноплан это другое А Бе- это гидросамолет. Самолет и вправду необычный, а для Москвы еще и редкий очень
#ЧитаюВзаимно Я стараюсь, Жень. Скорее всего будут шашлыки, ну и совсем чуть-чуть для настроения.
#ФолловлюВсехВзаимно А если человек ржет - это для меня похвала круче всего
ты же не гамак - быть для всех удобной! и вообще, сапоги можно и в другой раз забрать.
скромный труженик меча и орала, авиадиспетчер, со стороны любая профессия кажется магией, для меня тоже
А, ну, для слепых
kumixo из семейного бюджета деньги будут уходить... проверено...
И для меня вообще было загадкой, кто придумывает всё то, что родители смотрят днями
Проигрыш - это тоже понятие относительное. ; Для одних главное - победа, для других - участие
Жизнеутверждающий снимок для понедельника-то .
Да я в общем-то не то чтоб особо серьезно отношусь, просто так, тема для разговора
#хочучитатьвсех почту проверь
Со знанием дела говорю: лысых котов жмут они для этого и предназначены!
Красивая женственная одежда для поднятия настроения - это супер-средство! Фотографируйся и нам показывай
А. понятно. Для меня сон- это другая жизнь, со всеми атрибутами
Я уже слишком стар для обид , так что всё нормально.
Только капли сердешные, валидола всякого припаси для мастера
ну и самое большое для меня наслаждение, это утром -го января достать из холодильника тазик оливье
О! и еще хотела пораспрашивать тебя про "сварить рамки для кофров" на Шерпу
вау невероятно круто! как для неспавшего недели - вообще не реально тк быстро сделать ролик
но она была куплена специально для антуража и как неотъемлимый атрибут турецкой пирушки, так что пару глотков он все же сделал
Я делаю этот проект специально для всех, у кого еще есть сомнения
Надо было для полноты картины еще назад снимать ну и ролики на ютубе хорошо бы назвать как-то а не видео.мов
#хочучитатьвсех Тесея нашла Площадка классная и пример для ребятишек отличный, пусть стараются им подражать!
д. Мое мнение, единственное лечение - потратить деньги на новый если есть
Не так уж и странно, для меня во всяком случае
здравствуйте! тоже зачиталась вашими записями и проблема кудрей для меня актуальна я из челябинска, поэтому приехать к вам не получится
Мне понравился твой журнал - много интересных рецептов для себя нашла, и фотографии у тебя красивые, вкусные.
это точно одной не хватает для полноты картины
ух ты, если must read для начинающих, то это очень здорово, рада, что было интересно читать про КМ скоро напишу!
в самый аккурат для отдыхающих горожан
Для меня Баттистини - это где-то в районе края света
Мне тоже Дюкан казался сначала диетой для алхимиков. Чото там какие-то отруби помолоть, таблеток добавить, обезжиренное какао какое-то .
Угу Не только вспомнила юзернейм, но и поставила юзерпик Но думаю, что он слишком головокружительный... даже для меня
да это мои персональные тараканы устроили пирушку в черепе.. ничего интересного для обитающих вне оного, честно
Юль, привет! ну раз ты хочешь вкусно, но без вреда для талии, то ты попала по адресу Буду рада, если найдешь что-то себе по душе
Просто молодцы! Классная идея! А чтобы не приелась такая зарядка, можно раз в год, например, менять музыку и танец
Это так замечательно, что вы организовали для своего малыша такой праздник! Так приятно наблюдать, счастливый ребёнок растёт
Калачом меня уже не заманишь туда,где больше -.А в общем- везде одинаково деньги пытаются отжать на всем,начиная с платных туалетов.
#RuFollowMe ооочень чудная Петра и музыка класс!
ахахахах! представила, как турист на таможне объясняет сотруднику, что это люк, это сувенир для друга в коллекцию!
А вот в Москве, а вот в Москве контрастов и неожиданностей и для коренных жителей много
поздравляю!может появляться чаще будешь? для меня все это как записки из прошлой жизни я АЖ лет тому универ закончила
#RuFollowMe Пфф, "не для слабоневрных". Ну дерьмо ушное. Что мы, дерьма не видели?
#ru_ff . комментарии специально отключил . не, я музыку не пишу, препдочитаю нотам ямбы и хорреи
Ну это для слушателя будет вообще убийственно
спасибо, Юлечка, приятно до мурашек там эксклюзивные мелкие подарочки для мамы, собираемые долго и кропотливо до кучки
а сейчас выбираю для девочки, никак не определюсь, вот в поисках дискуссий о выборе имени попала на днях на ваш дневник
Просто сценарий для бытового триллера какой-то
Для них это естественно,как дышать. Русский максимум скажет что год назад уже говорил "я люблю тебя", так что отстань
#RuFollowMe Ну такими темпами нужно просто накрывать весь фестиваль: джаз не наша музыка совсем
Наверно тяжеолй музыкой увлекаешься?
Поржали, чо. Хорошо, пропала из той пары, которую просто в довесок для ровной суммы брала.
думаю эти коты все таки дороговаты для скрапа они большие около см в ширину около евро
не - они штампа не ставят в паспорт. Вкладыш для вас, паспортных инвалидов мирового полицая, делают
И не говори Сами бы мы ещё долго собирались Вроде ничего Для разнообразия и фотографа надо пофотографировать
пошли опять. опять схомячили, пока чистили. только с третьей покупки деду выделили селёдки для форшмака.
Грядка должна быть монументальной. Чтоб навека! Чтоб археологи потом ломали голову - для каких целей служило это сооружение.
#хочучитатьвсех Извините, что пишу сюда, но ваше мнение для меня очень авторитетно
Потсфактум же можно определить, для этого нужно меньше интеллекта и чтений Овидия, чем для прогноза и организации.
Спасибо! Забейте в яндексе - тильда гуси, обязательно найдете, как их делать
з.ы. и где ж обещанные дизайнерские шмотки для сына, м? мы растем ж быстро
#ff_ru Вдохновения вам и новых интересных постов для нас
#ДавайЗачитаемДругДруга добавила для меня жж это важный способ общаться в том числе
Я просто оказалась подходящим инструментом И так же, как мама Джона, решила, что наша семья оптимальный вариант для этой девочки.
Да, для рисунков по длине нужны длинные волосы
Может ссылку найду даже Мне теперь только для блинов сковородка осталась, но.
Церковь была, есть и будет есть деньги из бюджетов.
#sledui Ай, какая красота А для детишек прямо настоящий праздник
спасибо!😘😘
спасибо...взаимно...
Самая свежая инфа
олигофрен негодует
радужных снов Олег
" и так пропустив несколько фильмов теперь лезу сначала на кинопоиск а потом уже "плача от счастья" читаю Вас...
Тогда не помешат...;-
Ну не такое как у тебя на аватарке, но все же. Янык, наверно, для них фейс контроль проводил
переезжай в Питер
"рейдерский захват", "отжали", "национализировали" - тоже в некотором роде "сделки"
Вот это повороты ёлки палки, то-то они в продуктах цветные картинки ставят
а я уже все рассказал!
ну чО, начнем "приватизацию" по-новой схеме?
вот именно, что сделки "в некотором роде" я тоже про них думала, но, может, у меня идеалистическое понимание сделок?
застрелитесь шоля, что без толку гварить, а?! Ща понабегууууут, будут негативить....
"рейдерский захват", "отжали", "национализировали" - тоже в некотором роде "сделки"
в Германию съезди
отмечали вчера всем офисом др не мой \nвчера еле разговаривала, ужас , брр!!! вообще кошмар , больше так не буду
надо создать указ, не пропустил скорую, все, к хозяину машины скорая пожизненно не приезжает.
хочется воскликнуть, парируйте, #Олланд! примитивные вы наши
вот именно, что сделки "в некотором роде" я тоже про них думала, но, может, у меня идеалистическое понимание сделок?
Григорий тогда ждем Яндекс клавиатуру с фирменной диктовкой
это доллар с евро, растянулись до исторического максимума
ШУТКА ЮМОРА / / xxx: Я сейчас заюзал голосовой брутфорсер! / xxx: Звонил в банк по поводу карты, там над..
это новость дня на всех андроид-сайтах
а димон-болван сказал, что потерь нет..
а я не поеду в балашиху
я пока мало сыграл Симбиоз цельнопизженный из Card Hunter
редко от вас услышишь/ прочитаешь такие слова
это такая форма национализации?
Привет, и лёгкого тебе пути. Да уж, давно выкопали мы и закопали уже ;
А, да! Еду на экскурсию, о которой мечтала со времен первой экскурсии на предприятие - тогда это был а сейчас - не скажу пока
Зомби-графоманы стригут в бешеном темпе стригут капусту.
а если у меня нет жены?
ты?
значит в след раз не завалишь
Можно я буду ходить ссать тогда когда захочу? Спасибо!
пернвожу с тайского через гугл-переводчик
отлично\nДо сих пор остаются прекрасные впечатления от спектакля "Хулиган. Исповедь." в Санкт-Петербурге
это на будущее что бы отпросилась, ЯСНО ТЕБЕ?
Ну а так то да, не ройся в чужой душе, а то такое откопаешь
как тебе? бест? или? — бест бест
лол тип ням-ням ---- да .. именно так но пробовать на вкус ощущ... — у тебя очень странные вопросы.но да, есть
И судя по тому,как Вы этоТщательноОтрабатываете,Это Будет ЛИХО,СЮРПРИЗОМ,И Народ будет точно-ОчченьНемалоУДИВЛЕН иПОТРЯСЕН
Выражение "Переобуться в полете" означает успеть обуть белые похоронные тапки. А лешенька это делает с успехом
как мы сидели в багажнике и нас Егор катал по Затону
Это телки мунстара
Международный день Чёрного моря!!! Лучше моря только море! С праздником!
#СХэллоуиномТвиттерский взаимно
Это точно!
неее, бИзаналАгово честное и справедливое, с высокосознательным гражданским обществом и т.д и т.п.
трубы водопроводные
я тоже люблю брокколи
хахаха :-D лет уже одно и тоже говорят и говорят,задалбали ну самый надежный и самый дешевый газ ну как вы откажетесь
хоспади как все сложно \nчтобы мне дойти до начала нужно выйти уже сейчас
Это тётки Мунстара
Этот психоз на Украине, что мы наблюдаем, проделки Нуланд! То сало было генно модифицированно!
а что имеется ввиду под неадекватными пассажирами?
ахахахаха , с любимыми нашими пойдём да Ди?
Весёлого Хэллоуина! Бу #Halloween
Оскорбления за неимением аргументов надо полагать..Геолокацию включи покажи откуда пишешь,уверен ты не в России не на Украине
просто к тому году, мы оставшийся природный газ будем сами потреблять
зарплату больше предлагают?
может они оба откуда-то списывали?
Открываю страшную тайну: я утром обычно встаю с кровати!!! И я горжусь этим! Это величайший подарок Господа!!
Стоит возле деревни Игнатово, лет стоит, а может и больше! Пустой шар.
Во я и говорю: ТиранЪ играл в футбол в Москве, пнул мячик... лет назад..
Ага, всей корпорацией? Блин, а они же танки строят даже.
Может зря не дала потрогать? Или он просто ..ну..как бы помягче сказать. Не брутал и не секси?
Придумал смайлик френдзона ""
Потому что Советско-Российские фильмы это антидот для Украины...
прилетайте на ЧМ ! Только рады будем заодно и на ХК Амур сходите
Лев из-за отсутствия финансирования выбыл\nТеперь у СЮ проблемы. \nИ да, я люблю винить свою неудачливость в таких ситуациях
Не зря там дядя Вова вежливых разместил
хотел сделать ретвит, но понимаю, что не мое сегодня
я по тебе соскучился. Возвращайся
воу, сразу столько инфы пришло а коллеги тем временем говорят, что вы торфяник тушить летели надо было спорить
Лайк
Это не копилка, а монетница
в Ашане или окей были в продаже
Это верно Как собаки голодные накинулись. Можно подумать - кроме Пореченкова там никто не стреляет.
Так что отпуск без теплого моря - деньги и время на ветер
Круть... Я и так пропала для общества, открыв для себя пинтерест теперь совсем пропаду
пздц меня колбасит под музон скрипки или оркестра\nте же OST MIRRORS, OST VAN HELSING\nпросто потрясающая музыка
Для меня вегетарианское - как красная тряпка
елку в школе наряжают для малышей, а больше всего веселятся и дурачатся возле нее старшеклассники  #AutoFollowBack
но читаю люблю и про литературу и про музыку и про разное... и путешествия и размышления и хорошее кино...
ооооо! домик для гостей можно на даче построить
Самые выразительные я для домашнего архива оставил
Для таких случаев как раз у ннего есть виртуальная стенка ставишь такую штучку размером с ладонь.
у меня нет юбки в пол, кедов на платформе и авиаторов считаю это модой для масс, а я сама себе мода
Новая точка Военторга для наших.
не просто так свои деньги зарабатывает, я была здесь на его концерте
Завтра горим дальше Никак не останавливаемся!! рок дискач для всех!&amp;#..
мы не столько политически значимы, как ты понимаешь я думаю это просто для галочки
Хи-хи, рисуют всем - для разных целей хороши разные средства.
и не придерешься
переспать "по работе" - это как - для пользы дела что ли?
ну вот побеседовал, ну "придавил, надавил"
Ну, через полгода даже те, что поначалу ведет себя иначе А я не для этого в Москву перебирался.
и я даже затрудняюсь четко сказать, что делает музей для меня интересным.
какой то цифровой код, соответственно подкалывал его, что лет уже многовато, для того чтобы клей нюхать
надо было деньги требовать с мерзавца...ну там кинуть ему на капот ключи или кенгурятник
Да вот сижу, жду указаний..
крем для лица тоже нужно заканчивать, он мне не слишком нравится
Надо попробовать. Во всяком случае, игрушечные деньги на занятиях хорошо помогали
а червяка я без проблем сама насаживаю на удочку ; вот только в хол-ке он смотрелся как-то дико для меня
Люблю очень стихи и музыку Калугина, всегда рекламирую, если более-менее кстати
Проснулась в пол , во мне тонна энергии, а весь мир спит Убраться что ли в комнате для разнообразия.
океей, припилим и подпишем "специально для Фостера"
Даааа На две недели пересидел пдр нарочно для этого, не иначе Спасибо!
не во что, Олишна
Ребята! Маша, Алексей, спасибо, что открыли Веру для нас! и для меня Вера! Вы прекрасная!
Позёрка, небось специально для фото прихорошилась... %
ну, нет за них деньги плочены, пусть теперь пользу приносят
Для этого нужно ездить на работу в выходные
Действительно! Падумаишь, пятна какие-та Наши руки не для скуки!
квилтик для кокетки
коммент ваш скрою, чтобы вам гадости не написали на почту "за меня"
Здравствуйте, Ирина! Отложила брошь для Вас.
стоянка для дебилов доставила
заранее пожарки не дарят
Даешь котлы и сковородки!!!! Ведь без котлов укропов и не сваришь,еще бы надо и под сковородами развести огонь,поджарить ВСУ
Так ее вообще-то и не для каждого строили
Сергей,добрый вечер! я прочёл,что ты любитель леса?Зайди,оцени берёзки необычные для многих
Наоборот кажись
- хотя бы по одному актеру из любимых сериалов мы видели. остался хотя бы ДжоМо для счастья!\n- о, да....\n- что да? кто в Лондон едет? с
Ну для телефона вообще кидать вай фай не актуально, когда рядом есть комп \nА если, допустим, у Вас есть доступ в платный вайфай, а у ваш
видно что ты с характером жопы очень не определилась
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Сделать для них эту забаву невыгодной. Моральный ущерб составляет по руб каждому жителю РФ... с каждого яйце-финнна
Капли для ушей:\nдля ваших детей\nи трудо-алкашей. \nс. #Селфи DD
Давай фотку для Жени c: — ток падайди\nзагремишь в участок\n"эта свеча догорит и ты догоришь вместе с нами"
Что мне нужно для счастья
Сняли видио для конкурса
дай Бог мне выжить
OMG я влюблюн в свою оформу потому что я на нее ЧАС ПОТРАТИЛА и это для меня теперь БОЖЕСТВЕННО
Чота я так замотивировался автобиографией Лэнса Армстронга что еле домой пришел из зала Кайфон
Сглатывай Коля, сглатывай. Тренируй гортань, на следующий год дюймов придется глотать и рассказывать как это круто
шик!!! С ДР!!!
туда так точно
Просто это яйца некуринные ,а петушиные D
в таком случае бомбардировщики полетят к ним
может о этой ситуации в мире он и говорил
Чего вы мучаетесь,уберите все фильмы с участием украинцев и нет проблем...,нет фильмов-нет проблем
Сомнительная теория Как впрочем и любая другая Мы не знаем что ТАМ. Только гадаем.
ещё бы добавить световые индикаторы педалей!
к примеру я выпиваю утром после завтрака компливит а потом кофееееее.
Значит, их обучают выращивать служебных собак? Интересно, какие породы им определят для работы? Традиционно овчарок или другие?
Я бы насторожился
по научному это то тааак, но по практике это не таак .
фу как много одежды
Формула определения победителя очень крутая такая же крутая, как номер Ворошило ; в последующих конкурсах будет использоваться программа
Васильева?! ;
самый кошмар , если ещё и педали подписаны
По идеи должны.... А уж как там в реале будет, покасказать не берусь, но надеюсь, что отпустят
священая корова
не нужное заявление ! оно ничего не изменит! всё равно будут кричать, что Россия ввела войска и обама санкции ещё даст
привет!!!!
сейчас в основном то чайййййй
Ну мы попробуем. Мечта все-таки Острова еще не решили, там много вариантов
понятно,нормально
Яценюк сказал,что все оплатил,сам лично квитанцию подписал,а Москва газ не поставляет! Боже, какие же они дураки
надо было снаружи наклеить
КТО ПРОПУСТИЛ, ЛОВИТЕ СЕБЕ В КОПИЛКУ : + советских фильмов онлайн. Наш золотой фонд с помощью
гомерический смех
кот уже в тот момент ахриревал от нее ахахаха
Пойду посмотрю, что ещё мне этот рифмоплёт написал.
добрый-предобрый!
Солидно
ты чё не сопротивляешься??? закайфовала? в объятьях ??
Отгадай-ка...Кто это?
куда нам до вас
говорят что деньги платят после митинга. и то не всем #кидалово
на этом и закончим нашу дискуссию
я не сторонник анонимных аккаунтов. Зачем тогда вообще заводить блог, если придеться вести двуличную жизнь?
Как же они наивны. Не удивительно что Путин так просто запудрил им мозги - Рашисты нигде не нужны!
если уж Мэнсон согласится ПРИЕХАТЬ В АБАКАН, то с РПЦ мы тут сами разберёмся как-нибудь
вот курицы
до слез ржу эта пять блиииин!!! вот это даааа!
Даш, поверь, эту рыжую мадаму я люблю не меньше просто когда он такой.. куртизанский, я теряюсь
У нас тут в Донбабвэ вообще овощи выбрали
ладно ладно,я так
знаете, так ведь гораздо проще жить, счастливые люди, на них никогда ничего не сказывается, вот нам бы так
куртиза.. чо? о: В каком месте-то?\nЛадно, не отвечай. И знать не хочу
надеюсь все остальные запчасти тоже будут мои
заинтриговал, поинтеграл, выинтриговал
Блин, ну не нужно Орду оскорблять!
Мда... Ну сейчас бы с янтарем и хрусталем не заморачивались.. Использовали бы "натур продукт"
Да она пророссийская Просто из Бендер, молдаванка из Приднестровья. Ну живет человек в Киеве, с кем не бывает.
Нашего алтанхуянга, играющего в новый Айфон на фоне падения курса рубля, кто бы уволил
я серьезно, я пошел готовить
все вы такие! Снала поинтригуете , потом выинтригуете а потом куда нить интегрируетесь
ФСКН будешь об этом рассказывать
А я ебу что это Я ахуела
Пруды-то зачем строить?
дело говорит...\n
а за клевером че, зашкварно стало сидеть?
днём рожденияЖелаю удачи во всём,счастья и здоровья всей его семье🎁🎁🎉🎉🎊🎊
мне нравится ваше изображение шапки,скиньте картиночку,плиз
Газпром национальное достояние
не, я не такой
Начало положено смотрите, что я не ем
ну так посол и не должен иметь собственное мнение..
да тут на целую свадьбу
готово про Тимати можешь оставить
скинь адрес в дм, как раз прям удачно по времени получается
Вот парадокс, рубль - деревянный, а плавает как топор
браво! смотрел весь матч! отличная игра! поздравляю! +болел за вас как болельщик МЮ
ну да, говорят фильм классный!
санкции сделали своё дело!!!!!
Сначала нас не было, затем не станет.
теперь в России будут говорить , что Гинер и в Европе все купил
почему это? слабый рубль стимулирует отечественную экономику ;
ох, да!
Я плачу...
. прадв я всчера пыталась радость изобразить от встречи и подарка какие рожи не корчила у меня не получается ..ну может улыбка
Троллинг на ночь
"потому что я с севера, что ли?" ;
и правда, такая тонкая и прозрачная, словно из стекла Спасибо за фото и удачи Вам во всем!
Уже пишет кляузу на Еременко, наверняка красочно опишет. Будет изучать завтра
Володе повезло!
молодцы, пацаны! Значит можем по-честному выигрывать, а?!
спасибо, Греция
Приветкруто
Горохом людей кормить собрались?
да, да! Следующие видосы буду смотреть в захлёб!
ты б прошлые для начала проверил, вдруг не твоя стилистика
Я же говорю Рубин-Барса
ну я не смотрел каждый, так, пролистал. Все пучком! Расслабься
музыку погромче,соседи держитесь,я сегодня одна
да, этот сайт Шарий частенько разоблачает. Фейки стопфейка
Мне нравится подолгу находиться в дороге. Слушаешь любимую музыку и смотришь в окно, смотришь на пролетающие мимо огни, деревья
я застала всякое мы вообще последние месяцы жили с огорода, который мама разбила на непригодном для этого участке
Я не очень понимаю термин "дружба", когда речь идёт о деньгах и бизнесе.
Я не очень понимаю термин "дружба", когда речь идёт о деньгах и бизнесе.
Сегодня #swype в #apple #appstore бесплатный Халява, господа. Установлю, но пользоваться, наверное, не буду.
для меня сигарета... пшел нахрен от меня! себя травишь, меня не втягивай! я
Пацаны, девчонок сейчас актуально соблазнять вот под эту песню!
Кинцо заебись! Я б деньги забрал А так концовка тольк не понравилась " грехов", из #kinopoisk
Сон сегодня не для меня. В утра уезжаем на фестиваль КВН в респ.Тыва! спать смысла нет, поэтому…
Разрабатываем приложения для #SamsungGear - получаем денежные призы цифры в росс.рублях #mdday
а по нтв про ширканутого мальчика на лисапеде тоже не угорал распятый мальчик отдыхает
Я уже ржу тупоголовый, за нас весь цивилизованный мир. А за вас, нищебродов? Венесуэла с инфляцией в %?
для меня сигарета... пшел нахрен от меня! себя травишь, меня не втягивай! я
Ну дак мне просто по-кайфу что я могу не работать дня..
для меня сигарета... пшел нахрен от меня! себя травишь, меня не втягивай! я
здорово Ну, я суперамипришибленный, хувиан, поттероман, шерлокоман, еще Хауса люблю. Музыку тоже люблю. Какие группы любишь?
я залип в них, но мой компьютер слишком слабый для них
этот фильм - авторское кино, оно не для масс, так что зря админы выложили
неплохо съездили\nособенно запомнится игра в карты в электричке\nКоля и Кирилл- шулеры
Живое общение с коллегами из Великобритании
Даже самая широкая кровать тесна для двоих... если один из этих двоих кот
У меня даже дочь сильно крупная для неё была
Окей, какую музыку слушаешь?
о боже немножко кричкаю, но это так мило\nвхахвх\nспасиб мда, я че для тебя бэд герл шоле
для меня сигарета... пшел нахрен от меня! себя травишь, меня не втягивай! я
хочешь почтой пришлю?
Позвонил благоверный и сказал, что у меня есть минут для того, чтобы встать с кровати сук я так быстро не умею
Это ж я сейчас круглосуточно дома с малышом, так для меня и поход в кино - уже событие.
ахах,всё равно не верится\nОн чересчур кул для меня,пусть он немного не русский
а пацаны-то и не знают
Legs day today I'll kill my booty 💪💪💪💪👍👍👍👍👍\nСегодня день ног. Буду убивать свои булочки.…
давай еще оккупируй бургеркинг епта
на конкурсе? в х это тоже конкурс был правда есть в словах но грустная
а ты фолловишь ?
ха-ха-ха......... выдающийся ум
а ты фолловишь ?
Доброе утро! Вот такая же у меня сейчас улыбка как на этом фото Кадр взят из нового клипа…
Доказали,просто они такие культурные,что за лет украинства не придумали ни одного матерного слова.
сказал как врачь\nвыздоравливай:
фейк - варламова никто пиздить не будет на х не нужен.
ахахахаха
ну так, примерно Видно что кости остались и шкура. Мне кажется она полезла греться в начале осени.
смеюсь громко
я тоже у меня там было че-то типа: "дипресняк..........". Ну и падонкаффский язык
Поберушки хуевы! Ща вас поставят на колени с долгами, будете очком расчитываться, а ляЖка жопы на всех не хватит
да ты шутница я смотрю
следующими будут входы?
благодарю мисье
Ладно пиндосы да укросы!!! Как от иноЗемного Пришельца Руссия собирается защищатся?
я всегда люблю такие реплики. Как-будто высотность домов изобрели в gis
обещанного ...
Наташенька,любовь моя,доброе утро!
Здоровеньки булы!
это мегаполис некогда спать работа, учеба
помогает в эти моменты взяться рукой за корпус макбука.
здравствуйте!
Я УЖЕ ПРОЧИТАЛЙА ПАЦТАЛОМ
бомбануло
заебись сейчас время, говори и пиши что хочешь. Тимур с НКВД в дверь не постучится
Пришел мой чехол
Пусть Димон выспится по человечески
Спасибо за отзыв
мне очень нравиться как вы поёте
чернокожие гей с раздутым эго во всем виноваты!
мне ответил и забанил
хорошо ноут включен..подустал-заглянул..повеселился..отдохнул
Ну логотип то на ку, но ожидания были слишком высоки , ждали что нибудь мега крутого
Я бы не сказал, что к внимательным отношусь, больше к семиделкам. Но интуитивно выхватываю связи, когда вижу закономерности
Захваченный украинцами российский танк. Но россиян в Украине - НЕТ же! \n
не, я не приду
с голыми коленками
да ну пойдет, такой же отстой как и наше выступление, как и наши стадионы, как и то что кто то сворует очень много денег
согласна,ноКакТальковГоворил: "Ноль,какЕгоНеУмножай,такНулём иОстанется"ТакЧтоИ от ТалантаПродюсируемогоТожеЗависитУспех;-
съешь сальца - полегчает... тоже кстати из казненного животного
именнобгг
и это в веке?! всё дело в отсутствии новых единых учебниках...
Не успел в депутаты прийти уже о своей выгоде переживает Иди в грузчики там по слухам не плохо платят
Поздравляю !! теперь у тебя две прекрасные малышкибудьте счастливы
ураааааа Поздравляю с доченькай новорожденной желаю чтоб крепко росла здорова была!
Да ладно! Какая канцелярия? Рогозину же лучше знать.
а вот принципиально не буду обновляется iphone
Прямо, как в далекие времена, вечер, дорога, меня везут на раме велика романтика
есть.но гораздо дорожеана работу не ходить-это не везение..это сродни..несчастью
фамилия заманчивая у дядьки
Круто. Я даже не представляю такого. Молодец!!! Буду пытаться к этому идти, но не один год на это потребуется.
Забавно, журнал Motorsport в -х выступал против ремней безопасности в дорожных автомобилях
кто сказал что нет? И чеченцы есть
. Смотри , жор нападёт - никто не остановит
так что он не греческий был
ну не успел я показать но поверь мне так , было оч по гречески
не. с этим как у всех правда однажды отец из Баку привез кг козинаков ели их два года
ты сам свою статью прочел..? сдается мне, что не очень внимательно
Вот так сотрудничество с Украиной доведет США до краха
точно так
Ну, твиты тех, кто за океаном, не в счёт
ааа, я тебе ответил, ну Роме конечно бороться с музыкой
веселое утро
а матушка по случаю где то ухватила банок морской капусты с тех пор я ее ненавижу капусту в смысле
вот
Прочитал..... и что? тут много мнений может быть!!!! и все зависит от человека!!!!!
Это наверняка про российские ополченцы Новороссии виноваты Сейчас ПСАКИ должна про это утвердительно сказать
предлагаю выпрыгнуть из окна
скользящий график.... ох, не проскользни мимо ;-
в глобальном смысле природа дала мозг человеку, поэтому он сейчас может размножаться и без секса ;
сегодня вообще-то с Адмиралом играем, а не Амуром
не пугай меня, хотя бы в Амстердам мы должны
То есть страдать от одиночества или страдать от плохой компании - для меня нет разницы. Я бы даже скорее выбрала первое.
Надбавок за научные звания теперь не дают, но полезность такого звания доп. деньгами не ограничивается
и практически именная для сына! планируется использование по назначению, или чисто украшение интерьера?
искала почти неделю для dok_zlo, наконец нашла и решила поделиться и с Вами тоже Простите, что оффтопом
Для меня там рай. Люблю животных.
ладно.. засрали ленту четко Я высказался Душу излил.. магазин музыки так и не нашел Хороших выходных, все будет хорошо!
По сути вернула себе деньги и даже чуть сверху, хотя наверное случай один на миллион, но все же
#yandex+ Мы те, кто провели все свое детство перед компьютером за интернетом. Это наше поколение. КОНЕЦ...
что касается бандеризации - для меня больная тема, с ними только ТАК
я знаю c мэйком было ещё пугающе. для Хэллоуина самое то
временнаяно это крайне непривычное для меня состояние...Поэтому и пришла идея развивать свою кулинарию
Ни разу такого не встречала чтобы для простых людей был мк, а не для флористов
Да, верно. Для себя сделал интересный вывод: иногда рак победить проще, чем с кем-то договориться!
а ты попробуй хотя бы раз, потом не отвыкнешь вообще ее даже мыть советуют, для настольных компов.
Я точно знаю что у меня это получится. Но я стал ленив как тыща свиней для этого
да, нравятся, впрочем, как и стильные солисты но всё же главное - это исполняемая ими музыка
Но судя по отсутсвию воплей свидомитов о мега-перемоге есть основания для осторожного оптимизма
Сходим, хсодим. Я мысленно составляю для нас опроные точки - куда и на что с тобой сходить, кроме библиотеки
Мне кажется у меня начинается мания величия Пал Саныч клевую музыку делать умеет
Все-таки все дети НЕДА имеют лютоволков - и Джон. Я не думаю, что он Таргариен, он просто слишком хорош для той семьи
Подумала сейчас, что он с такой обложкой-то исключительно подходит для дачных записей
Эта штука для пасты называется половник
все дело ситуации играл бы он свой лайв для ста своих человек - было бы круче новерное а поколение растеееееееееет
погугли яндекс на предмет изготовления в непромышленных масштабах творожных сыров
lean approach, growth hacking, партизанский маркетинг... А приемов остаются прежними
Там и тем для разговора-то - одни дети, огороды, да консервация! а этот псевдорыжий цвет от хны - это да.
Это для итальянцев очень хорошо - то, что "всяко-разно" вкусное Ну, а для нас классика жанра
Для таких как Я, специально знак нарисован на последнем фото видно вилка, нож и стакан зачеркнуты
Ну что ты, Ната, какие обиды? Я ж для этого и спрашиваю Со стороны всё-таки виднее
Детям много для счастья не надо
Просто в Эстонии была ездовая презентация Sandero для российской прессы. В этом причина необычного источника информации.
Ага. Правда я бы упиралась, т.к. у меня деньги закачивались Наверное сдала бы первого контролера
ОТ НАС ВСЕХ С ДНЮХОЙ! &lt; Кусай лица, процессируй по логике, будь здоровым и при деньгах
Сергей,добрый вечер! я прочёл,что ты любитель леса?Зайди,оцени берёзки необычные для многих
хм. Офигеть, контакт теперь фильтрует информацию для разных регионов, видимо. А ты где, кстати?
Отдают разве родителям? Жениху. Как и у собак. Чаще деньги вместо одного алиментного.
И двигатели для него в твоем любимом Рыбинске делают
#yandex+ иду.. надеюсь его не увижу.. не увижу.. я сказала не увижу... урааа...я его увиделааа....
Дамочки не против активного их обсуждения здесь? Красиво, но ссыкотно для маленького города
По временным затратам - Турция и Вешки для волгоградца равны
Мы хоть и стараемся описывать все подробно, но иногда вещи для нас очевидные для других такими не являются.
Да, перепады температуры - это для очень здоровых и закаленных
Это пока только на упаковку и бордюры для полотенец, само бельё ещё в процессе...
теперь френжу только для души и пишу всякую глупость о своей жизни. причем решение создать френд-ленту родилось только месяц назад
Разве это не для зрителя видео?! Кто же потребитель рекламы был бы заказчиком не принял бы :P
да не верьте вы , за деньги что угодно могут сказать.
ну это так, для справки
Для того чтобы дружить мужчине и женщине оба должны вырастить осознание по самое нехочу. Иначе будит ёпля. Отнозначно будит.
прочитав в почте название поста сразу подумала - родили и правда вон оказалось поздравляю!
Ну разве я не красавица?\nТакую себя я каждое утро в зеркале вижу, а для людей это Halloween
Для человека, который встречает министров, вы подозрительно экономный
хорошо сказано! мне иногда для этого пару сотен снимков надо сделать если повезет еще
Ужимки не для меня Играть - это не по мне. Ни к чему это!
а под музыку вообще супер
Теперь еще надо и для Сан-Диего время выкроить
#yandex+ Инспектор кого? Вашу шутку я оценил в рублей
Мотиватор для съемок ты мойВот и я теперь такая же...
удивительно, но нет я сама для себя такая сложная и непредсказуемая, что никаким обощениям не поддаюсь
Ну никто не выделил тут средств для написания таковых ботов
Ну все, я абсолютно счастлива: в этот раз обошлось без потерь посылок на почте Поздравляю с подарком и с праздниками !!!
моя любовь к тебе неизменна с кимкай сказал кенсу для записи шоу про бабо-группы, но мое шипперское сердечко все переиначило и радуется
Прекрасное зрелище. Вопрос: Подходил ли ровный лед для того, чтобы подурачится и покататься на нем?
конечно же видели те законы гармонии, которым подчиняются произведения, одинаковы для всех.
Нее, смотреть в билет - это для слабаков Только чутьё, только хардкор!
подземка хорошо, только не для колясок
Поэтому... наверное, проще пункт "шоппинг в поездке" тоже внести, как постоянный. Были бы деньги на поездки.
Сейчас апельсины в моде кажется.. Так много людей пытаются добиться такого цвета лица.. #yandex+
У меня давно есть идея купить такую штуку для Лапули А ещё лучше - мотоцикл!
Ага, я такое же читала; Типа, все говорят, фильм для дебилов, а мне понравилось!с
А то, конечно Сережки, благовония и трубку для ВИУ
Был бы Ликусотов честным и умным - нанял бы вас для работы в ЦОДД. Отдел "Пробок Нет"
как это приятно - служить "волшебным пенделем" для мотивации
Сохраню для своего второклассника, ему точно пригодится!
я теперь запущу серию об аэропортах и их удобстве для паксов сделаю чек-лист на пунктов и по каждому ремарка с фото
А уж светит следующий отпуск Хотя бы для себя надо, а то склероз, знаешь ли
Ага как для девочки, красненький
Ничего, взяли, деньгами дали Но они богатенькие, им легче заплатить, чем скандалить.
Я деньгами помогу а убивать там есть кому
ну для нас отсюда все рублевка
С другой стороны, ей круто было и для нее это главное
Может тока СОВОК!Мы с ним одной крови,и СОВОК из его уст звучит для меня добрым звоном!
Ахаха, картинка - агонь это тема для целого поста! такие вопросы тоже бесят невозможно!!
боюсь даже предположить, для чего тебе нужен гик
на сэкономленные на "свадьба пела и гуляла" деньги мы слетали на Камчатку в качестве свадебного путешествия
Как приятно для русского уха.
И все, как положено, с номерами? и п.. ПДД все мотоциклисты соблюдают?
Привет, меня зовут Марсель. Я занимаюсь фотографией, музыкой и всякой творческой всячиной
Участвую для сыновей - Бориса и Глеба. Такого добра в хозяйстве пока еще не было
И так ни разе ничего и не написал ; С паролем и с почтой проблем не было?
Для красоты
ну я уже добавила вам пищу* для обиды... теперь мне деваться* некуда
Для фемины моей, год оттарабанила - заслужила
У меня сейчас настроение не то. Надо влюбиться покрепче, что ли. То, что сейчас есть - явно недостаточно для ЖЖ-вдохновения
Окстись, это не для прессы
бизнес-идея "магазин для одиноких людей" где все расфасованно на раз поесть
Да ! Аэрографику. разная бывает кому что нравится . Тот и музыку заказывает. +++++++
.. на родном языке. Ваш журнал для меня будет являться образцом, на который стоит равняться. Давайте дружить
Необычная идея для пригласительного в виде воздушного шарика! Чтобы узнать дату свадьбы - нужно его надуть! ...
Шапочка -- непальская. Для более глубокого вхождения в роль традиционного пандита-рецитатора
Ну у меня пока ребенка нет, поэтому корзину собираю исключительно для себя и в основном рукодельную
когда бронировала себе отель в инвернессе - вспоминала пароль от твоей какой-то рабочей что ли почты
Не будет молока для нацгвардии
#yandex+ a Р?С&lt; С'oРРч oР+Р&gt;РёР·С&lt;Р?aeС'e С?С'РёРєeС'Рєy oС' Р№oР?ypС'a??
просто колыбельные пела пару лет и так,чтоб никто не слышал кроме младенцев , с голос у меня не для пения
Оказывается самый трудный язык для изучения польский
да я сам не особо любитель, для меня лучшая конфета - добрый кусман мясца но чет захотелось
Я понимаю, правила для того, чтобы их нарушать, но все же... ;
для меня девушка, которая пишет практически раз в год - это ты! и кайф, когда напишешь, а я доберусь
Хорошо подкинул для розжига
п.с. я тоже собирала подарок для неизвестной мне барышни вообще непонятно, как так получается.
Для - "Найти сначала девушку, которая про все эти многообразия слушать будет"
Шикарные места, можно сказать рай для фотографов
сейчас пока хочется в теплые дальние края.... давно не была... да работа не пускает... ну как всегда #FF
ладно..кысь.. - прочитаю.. а "диван-телек"-нафиг. адназначна.- уют этот- условен и ... а МУЗЫКА - ВЕЧНА..
держитесь там крепче А чего за приложение такое для землетрясений?
давай ссылку! Что значит нормальный для тебя? Хорошо; Загляну перед сном;
#yandex+ "Принцев НЕТ!!! К нам доходят только КОНИ!" с такой внешностью... странно как кони сумели дойти?
Сергей! Вы для нас ГУРУ чего уж тут говорить... Но переход на никон Варламов с CANON был ярок и интересен!
Вечером не смоешь макияж,с утра в зеркале фильм ужасов!Причем с элементами комедии,скорчить рожицу каждая пытается! #yandex+
обязательно посмотрю... пора бы мне уже и книгу для рецептов заводить....
могут зачистить. Для начала от собственности
или строить собственный бизнес но для этого обычного нет денег и связей, либо стараться быть умнее своего босса .
блаженство можно прикупить. Привет!
спасибо😊к подруге в Иркутск больше года не виделись😔
Расскажите как заставить яндекс индексировать мой жж?
жди меня
Хех, а мне не приходило в голову так кремы для рук над раковиной в кухне повесить в гостях у…
Для меня они стали просто находкой этого лета
Всеми фибрами буду махать в направлении денег для вашего Кэнона
Спасибо, Никита! Это очень здорово и приятно!! Буду слушать музыку и писать стихи
это почти профессиональное пребывание в зале - не для нас, Женя
красота! что сказала семья? для тебя- простоват мне кажется
про пистолет - ну да, для маленькой домашней девочки это шаг в "Большой мир крутых парней" ;
Нам быть драконами не надо - У нас для выпивки пенек, Вкруг - те, с кем пить одна отрада. В кустах рояль, буфет, тенек...
Некоторые и черное море считают морем Красная поляна - для тех, кто слаще репы ничего не видел
В принципе, носибельно Но больше для молодежи. Солидным дамам как-то уже не очень
они меня видели! давай почту
жду😍🙊
Настя вчера была. И она была офигенна, чо уж
Спасибо, Самара! И тебе доброго утра!
да тебя только тут не хватало это тема не для сетевой шизы, ступай куда шел.
Я фотографии через Яндекс фотографии выкладываю мне нравится
Чтобы сердце не екало, когда он онлайн, просто удали его из друзей и закладок! Нет его там - нет проблем у сердца. Все просто #yandex+
Хорошая тема для сочинения: может ли мотылек в принципе быть другом..
Классная стена! Есть законный повод для гордости!
Видел Уведомление свалилось на почту
Нас подключили всем скопом на работе, даже в отделение банка мы не ходили А что еще нужно для зарплатной карточки.
зеленая фасоль с мясом, если б для себя готовила, сделала бы без мяса
давайте все к нам у нас если покупать один кг клубники вашими деньгами стоил рублей
А трактористам вообще не до самолетов Но мы же не для них пишем?
Легко. Для них сломать и сжечь..
Ликбез, или как стать почетным донором! " а для России а плазму ” 💉😁
Наткнулась на блог, порадовал. Поскольку тема для меня актуальна, шкурный, так сказать, вопрос.
Круто. Хорошо бы было ещё на заднем плане дорогу запечатлеть для полноты понимания
Дык потому, дорогие, что не "свои" вы для свидомитов.
#yandex+ Только прирожденные врачи с такой радостью бегут на экскурсию в морг!
Ты для меня по прежнему друг, Владик, что я и доказываю периодически чтоб не надоесть в твоём журнале!
Для тебя - всегда рад
Так это нормально Для плей-офф
хде корзина для поздравлямсов, редиска? с днюхой, чё! приятностей всяческих и побольше хороших людей рядом и вокруг, вот
Понятия не имею Для самого весь букет в новинку
Шепотом: они и меня снимать приходили для следующего выпуска
для новичка интерфейс мака конечно интересен необычностью своей...
Если говорить про саму музыку - мило, но не мое все-таки
С и Матис, это для лилипутов каких-нибудь
тем более что едоков много, есть для кого стараться
южнорусымалорусы, малороссы, "хохлы" на советские деньги "восточные украинцы"
Спасибо большое! Для "ВСЁ" обещаю постараться
добавлю во взаимные друзья - многие вещи пишу только для "своих"
- это ты так думаешь А вот для россиян - все вполне реально. Но
Для нас то праздник и не большой, скорее повод выплеснуть эмоции но за счастье и здоровье - четырьмя руками "за"
Со своей стороны я говорю тихие слова благодарности и... Улыбка... Добрая улыбка для тебя, мой друг. Держи!
большущее спасибо! название такое игривое, что прям дает полет для фантазий
да Леша, такой музыки как мы любим здесь не звучит
я с ним гуляю.он мой бро ващет/
Для бухгалтера, это "револьвер Папанина".
от последнего ...зависит первое
запросто никуда не денетесь , буду проезжать - заеду
Спасибо! Получится для меня почти дневной вариант Ну... они мокрым способом поярче... можно еще на карандаш попробовать.
вруби музыку погромче или смотри старые видосымне всегда помогает
А боженька - это для тебя ОНА?
Недолго музыка играла
А после этого научу детей как разводить костер из палочек - с чеком в качестве бумажки для растопки
Куда угодно!!!!!!! Клейте на холодилку Они вообще для машин задумывались - но можно куда угодно
привезли продукты - все ок, этот чек будет у тебя в почте всю жизнь?
#yandex+ Интересно! Как зарабатывают на жизнь те люди, у которых каблук выше чем IQ?
В декабре ему иполнилось лет. А чесать - так я его только перед экспертизой и чесла. И то, для самоуспокоения .
Ночью есть вредно для фигуры Надо будет сделать что-то подобное
Это да! Плюс "волшебный пинок" для фантазии
Привет! Доброго дня, Емелюшка!
А ну тем более, мероприятие для определенного круга с общими интересами: разложат свои излишки и будут тащиться . Это точно не для нас.
Я бы еще много чего добавила - "Мария, Мирабелла", "Три орешка для золушки", Варвара-Краса - длинная коса" и прочее
Так я для этого и написал ведь
весело свесив Привет Ягусик
вот только с утра иногда не хватает времени добраться до музыки
Писала для новеньких, но пока только старенькие пост замечают Основная масса френдит в надежде на взаимность, но без общения.
ты своему новому ребенку -ти лет их рассказывай здесь надо для --летнего возраста
кто-то искренне может верить в то, что выпить и потанцевать - это решение для всего
Я долго не могу без моря. Как и без неба. Любви и музыки
Всё гениальное, оказывается, просто! А я подумала, что место шире, для дам-с
Чтобы не потерять авторитет в глазах женщины, лучше казаться "жадным",чем бедным... NN Юмор #известный
Спасибо! Мы так первый раз в Киев ездили - купили на вокзале карту, поменяли деньги - и вперед!
Ну, так всё для вас, дорогая. Любые пожелания учитываются и исполняются
Идея хорошая, но эргономика этой карты - примерно как в античные времена
ЖЖ у меня нет, только по причини нехватки времени для его заведения У есть журнал на другом ресурсе Но и там ему всего неделя
Необычное у вас имя - очень красивое И вообще все для меня необычное Завидую всем, кто знает больше одного иностранного языка
Путина, опять же, нету В армию не надо, старый я уже для нее.
жена тоже, когда разбинтует для перевязки, значала тихонько взвизгивает, а потом: брррр...
Лучше две! Для надежности!
Привет, Татьяна! Буду рада, если найдёшь в моём журнале что-нибудь для себя полезного!
ноября на встречу с Биллом Гейтсом-то пойдешь? Для меня один автограф прихвати
Наташа, для всех Таля из Нижнего Новгорода тоже ММ а больше то и сказать не чего работать еще не работаю. на днях защищаю второй диплом
Госспади, какие там у меня деньги - так, на пиво да бензин
давно надо было в матрасе две ямки в матрасе оборудовать для отдыха на животе
Для гротеска как-то они слишком уж с претензией на некартонность Впрочем, спорить сложно, ибо вкусовщинка-с.
не надеялась на него, а делала всё необходимое сама, так проще для нервной системы
Сезон открыл катались на булочке. Трасса почти готова, внизу могло снега и побольше быть #ays…
конечно, с вами может быть иначе?
для хохлов это норма
вы же ее покупаете ахах\nИли вам сказали это мы ее покупаем? Сука ну вы смешные продажные
справа - бывший мой декан
молодца
Привет, Светлана! Сегодня случилось чудо, и я увидел тебя в своей ленте!
это точно я так свою зарплату месяц назад чисто на жратву спустил....
ахахха, да, Игнатушка. куда же без тебя\nвы пойдете сегодня???
ну а чо? В таком то возрасте
Здравствуй Дарагая!
приятного времяпрепровождения, милый
для многих \nВсе публичные деятели лишены этого счастья даже Путин, Михалков и Лавров\nВедь важно не только быть самим собой
думал, какао в такой упаковке осталось в СССР
доброго денька
new news В Петербурге убрали памятник Джобсу после скандального признания главы Apple - НТВ.ru
просмотрел ленточку. два раба - это отпадный мем улыбнуло не один раз...
Ну-ну Куда уж там,Дмитрию Аленичеву, про сущность то футбола..рассмешило.
ОооВ IMovie новые возможности? эпизод на айфоне монтировал или уже на -ом?
бакс, Рома... Вот он за года подешевел процентов на , и уже подорожал ПК-комплектующие дорожают быстрее всего
ну и хорошо
Умно!
я буду такой старушкой спокойной ночи.
не качества совсем
Придумала новую игру на февраля : называется удагай где гей, а где перень с подарком для своех девушки XD #TEAMFOLLOWBACK
Давно в Хабаровском тви не было срача по поводу геев\натуралов и айфонов\андроидов.\n\nА тут прямо такие удачное совпадение обоих тем.\n\n
а можно ссылку?
Теперь надо купить ещё краску для аквагрима
он же днём
Доброе утро и тебе;Ты все точно про погоду сказала;
а, вчера же полнолуние было. это объясняет некоторые вчерашние события в твиттере и вне его всем доброе утро
"ring in ... size" - вот и гадаю
Размер Кольца-это диаметр пальца.
Спасибо за понимание
Премного благодарен за добрые слова и пожелания!
хорошо!
я даже боюсь представить для чего
полнейшее интересно, сколько бабла всадили
Хохлы убогие сейчас скачут на площадях
Нет информации - плохо, есть информация - плохо...что за животное - человек
"войско взбунтовалось, говорят, царь не настоящий!" DD
Я еще не слышала оскорблений
не, случайно наткнулась Ты ж понимаешь, мимо одуванов не прошла
привет, Андрюша!! Маньячкам,нынче, даже в лифте не дают спокойно проехать Грусть-печалька
доброго утра и отличного дня!
три кандидата и две партии это как будто демократия
А Украина и не кричит на каждом углу что она сверхдержава
т.е. поет песни про таких как ты
Выходной? У зверя? Только люди привыкли отдыхать от своей жизни....
ого и страгл осыпался с деда на входе в дворец
Enjoy drawing feathers. They remind me about warm sunny days Напоминают мне о теплых днях #feathers…
фомс куе свернули старушка еллен дала просрацо всем
вот молодец вот это правильно
всё верно. моя дочь, если увидит эту картинку, подумает, что тигр веселится с медвежонком
ну да Слыыышь, яндекс, а когда там...
красиво
Омг, у теле в Туле сейчас аж целых два пиарщика
ух, он так на тебя стал похож возможно, эффект прически
вот те на
Очень напрягался из-за новостей с Востока, но твиты оказывают на меня успокаивающее действие
есть куда, но не такими темпами\nНарод уже в открытую леваком торгует
Ни одной не видела, честно!
Филипп,ЛюбимыйАртист спасибоВам за Шоу!!Нам приятно,что мы с Вами в ЭтотЗначимыйДень!!Спасибо ВашимРодителямза Вас!Спасибо Вам!
марьинские красно-белые фашисты такую кличку дали при знакомстве. Почему хз Не я придумал.
там опасный момент был
оч красиво Бабкин подарил серёжки а дырки в ушах заросли
ну лан, удачки
Сейчас думаю глянуть какой-нибудь ужастик.\nСегодняшняя ночь самое то для ужастиков
окааау.. — не твоя вот ты и бесишься
просто Дима…
...нет...об этом нииииизяяяяяя
молодец!!!
о,ну вот...встречай проблемы с смехом....они подумают,что тебя добивать уже не надо,крыша поехала и уйдут быстро \nНе за что
не \nразвлекаюсь \nна это бы видео, да хорошую музыку.. мммм - конфетка была бы! Пропаганда убойная!
А мой инстаграмм последнего месяца можно назвать Два Кота
всё обещаешь, обещаешь… ;
ага. поржал серьёзная заявка про отмену ндс
интересно кто и как будет определять да или нет, и если что то хочу чтобы осмотр меня проводил собственноручно
Я вообще девушек люблю. Но почему-то реагируют больше на тату
хоккей тут смотрит
в состоянии алкогольного опьянения стоимость телефона не имеет значения
кстати хэллоуин у русского человека в определённой кондиции звучит как: хуливы
у меня тоже день рождение воскресенье будет как у тебя
. Адекватная \n. Добрая\n. Красивая — Адекватная
Страна непуганых идиотов - поэтому так! А Вы чё Скворцовой статистику портите?
[:] На Розы Люксембург кто-то заботливо залепил камеру снежком. Только с утра думал об этом #ulway
Что ты ещё сказала после того, когда тебя украинский парень отшил Гуляй, девочка. Может, найдёшь себе в РФ не спившегося.
ачуметь! установил. Спасибо
Вот по этому я и гадал
простите, великодушно я нечайно... Это ведь очень редкий артефакт....
ушла на кухню доваривать обед!
Скворцова щас в шоке Она так складно Путину докладывала обо всем, а Вы...
ахахахах. Мудила. Ты зачем фото словакии показываешь?!
большая часть была ещё не отошедшая от #HAPPYHALLOWEEN и прибывала в явном не адеквате
Даже прочитать толком не могут Перепутал блять "Химки" и "США"
Не ловит
Внимание, депутатам!Срочно принять закон,об отмене здравоохранения- Иначе будут продолжаться митинги, противников реформ-
ты сам-то как думаешь? ну и вопрос вообще ты чиво
Не ты одна
это значит НЕ энергооборудование
Злой вы
Вы Красавица и Королева!!!
Да...согласен с вами! Молодец Вика Цыганова!
спасибо
нашла?
у нас уже вечер пасмурит...
мне, он на работе
не знал что вам исполнилось лет! искренне поздравляю! у вас самый лучший муз.канала теперь вы все еще и совершеннолетние
Путина и Медведева?
носочки связать?
ты не умеешь конспирироваться мы же не дети чтобы в КС играть 😂
кроликов считай Х
Да уж "Кудрявый лис" понимает, что "лучше не раздражать"
это конечно так но всё-таки могу
Эфирная неделя
А у нас #НочнойДоЖор уже закончился. Это #Тула детка!
какой нахрен запоминай, я даже не понимаю, о чем ты тут говоришь
то что они обсуждают уже тыщу раз говорено переговорено - жвачка ..мы всё это знаем и даже гораздо больше -из двух зол..выбирае
драгкамней в звездах точно нет Но,если не ошибаюсь,чтото рубиновое там есть
УРА! ПУТИНУ!!!! Заздравные чаши наполним!!!! Ура Злобину и Соловьёву!!!и всем !!!!!
Присоеденились к Роману в кельне,просто жгет и качает душу в песнях
а старый типа заебись
Как опасно все у вас Ну так замок поставь на анкету.
посчитай овечек х
Удачи тебе
ахахахаха\nну плизкиии\nахахах
Смешно
Любимая Эльза приехала из штатов и теперь жизнь заиграет новыми красками.. Ай эм Эльза энд ай эм фром Армения 😂👯
на будущее, искомая фраза по-болгарски "пуши курац" и по сербски так же, может пригодиться.
все заголовки пишет редактор
жиза
Я, конечно, могу вести себя нормально..\nНо черт возьми, это же так скучно
А если мерить с Россией, то с Бронзового века
блин спс братюнь :'_____
укры, вы хоть знаете, что с ноября гривна в свободное плавание уходит?
ну а как же?!
Нет конечно. Мозг используй, по назначению.
в голос Автовокзал - НАШ , ахаха.
Прив! Ну тебе повезло, у тебя есть Кузька\n
ты фучка просто
Чо, Иринка, съела? он "заправду" путина бороться будет,всегда.
Поздравляю! Теперь и Вам пора стать Отцом
На самом деле всё пошло не так
. а ещё муж у меня высокий и крепкий - так что купить на него вообще весьма непросто... Вот такие дела
срочно звоните в Кащенко, а то этот долбоеб сорвет боевые действия ВСУ
Прикольно .. только заголовки не особо читабельны .. каша получается
очень приятно
И у меня были аналогичные ситуации
ты думаешь остаться, так останься просто так
да Эстония это только Эстония . И так понятно жополизы ЕС
#EMABiggestFansJustinBieber\nРусские :"Спокойной ночи "\nАмериканцы: "ГудМонинг епта".
У Вани Охлобыстина только в одной Москве поклонников больше, чем все население Эстонии, Латвии и Литвы вместе взятые
бггг
да всем пофегу на Вас
эрон-дон-дон
аа..ну если так
Этому дебилу вообще выезд из пизды надо было запретить
блин. Зачитался. Ренаточка, с днем рождения. любви, счастья и улыбок.
китайские чаи, сука опасные нашел в нем ноготь фасуют наши
Кота не обманешь
какой котик? Ты ж читаешь мой тви Я дома бываю дней суммарно в месяц. И дом пустой, как минимум неделю в месяц.
для нас для каждого это уже второй брак, надеюсь, что последний Но эта та женщина, которая мне просто вторую жизнь дала.
ну да, ты как бухнэ должна меня понять
а вот это уже после финального свистка
Это пять!
И у нас тоже. Будет маленькая, непродолжительная зима, а потом все растает...
Недоучившийся аптекарь Агранов Яков Саулович создал самую сильную в мире внешнюю разведку! Будем объективны.
у нас до сих пор лайтбоксы с афишами Планеты обезьян стоят. Как ни увижу, всё майдан вспоминаю
нет, там не об этом там про "русский мир". Так что с Боашем?
ты веселый даун, не забывай
ниггер хочет в табло -- складнее !
Ой печаль-печаль-огорчение! \nЕсли осилишь трансляцию, увидишь если у меня в это время сеть не падала.
Идеально все, на мой взгляд
Тема ремонта - это для меня больная тема.. Я думаю, что все, кто занимался или занимается ремонтов, для них это "больная" тема
для меня расчесывание - тоже вообще кошмар... особенно влажных волос.знаю, что нельзя. Буду теперь знать, что есть такая штука
как я понимаю, третья - продолжение пятой Пришлось ведь залезть в Гугл
Неее... эти подойдут только рабами для моих рабов,или рабами рабов моих рабов
Это не ручка, это место крепления колечка для ремешка. Всё там так, как надо, точно вам говорю, как евообладатель
Скоро все вместе уже будете под парусом стоять, а потом писать грибные уровни и создавать реквизит для игр
Да, мне тоже эти ребята нравятся. Приколисты, хотя и из их любительских видео можно много интересного для новичка почерпнуть
я телефонофоб так что по телефону родственников и самых близких друзей, слава электронной почте и соцсетям т.е.
Правильно, я бы эти деньги просрал на новенький Gibson Junior
Обама - хромая утка, против которой Г.А. Зюганов вчера на митинге сплачивал массы. Нескучно!
а я думала что у мужиков только ноги
их но рентгеном просвечивают?
Не, но осечек не было Кстати, в соседних рядах - домашняя Лидия в розлив
украинских когда до этих говносми эбола доберётся наконец ?
не честно дразнить таким маунтом! А так Скакун Серебряного Авангарда, если конечно вы почините сервера
Зато продажа воды поднимется
взрослые
Это не плавающий.. это уже сильно тонующий курс йобля Дальше будет веселей!
это, типа - "наша" взяла …
Точно, что с -мя ногами, она не была бы птицей
мы итак хорошо покурили
я ехал в метро, не мог ответ написать "обязан" можно достаточно свободно трактовать, да, постараюсь не пользоваться этим словом
главное, чтобы справа никто так близко не встал, иначе придется искать другой маршрут
Налог в руб в год к года как-нибудь переживем... А квартиры за млн$ покупать не будем
А что PayPal вдруг российской компанией стал? Не знала
Хрюн, японский городовой, я давно говорил, что ты только с одного боку ватный
Неее,они застрелились сегодня от зависти- такую "новость" даже им не переплюнуть!
это одно и то же
ахахааахах,так не клюнут
перестань, че как баба
К сердцу мужчины путь,видимо,идет мимо желудка..
Лена, привет
Бацька может выбирать виноватых на свой вкус, все кругом козлы.
ну,не совсем мои.мои по паспорту
Ещё год и Великие Украинцы выроют ещё одно Чёрное море и Порошенко самолично сообщит об этом в прямом эфире
вот-вот!
да-да,мне тоже нравится их новый стиль,для них это в новинку,петь песни в таком стиле,да и для нас тоже,в новинку слушать их
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Делов-то! Я сладостей умею гораздо больше, чем мяса Пироженки, печеньки. Все для фигуры, дада.
лал Я сейчас пишу в закрытые интранеты преимущественно, мне шаринги твои в том числе ни к чему.
странно было бы ожидать от коррупционеров массовых самоубийств
так лучше
да, я знаю
- спокойной ночи \n- спасибо \n\nАхахахаххаха
давай потом твоего Каспера с моей сведём :*
\nодин из них явно долбоёб....
Слежу за курсами, руки трясутся, вот и копи-паста с ошибками
это слишком просто
за все приходится платить, в том числе и за упрощение выдачи виз громадянам Украины
Стоило на минутку отойти... Как бабушка в место меня ебашит в ВОВ #wow #grandmother #WorldOfWarcraft…
Побывать в Баку, походить по набережной! Безумная и все таки МЕЧТА моя! А за Вас искренно рада !
а еще тот чувак который занимал стол айфоном у него короче сука шапки в цветочек я так ору с них. каждый день разные блять боже
за что провинилась? ноги раздвинь и жарить картоху не надо
ТЫ ХОЧЕШЬ СХВАТКИ МРАЗЬ ХОЧЕШЬ БИТВЫ ТЫ ЕЕ ПОЛУЧИШЬ
Уффф! Пятница жесть
короче у меня все утро бомбило с этого все с кухни узнали как меня все заебало ну ниче ниче. ты меня кинула мразь я тебя так кину потом
про завязывание шнурков только отыгрыш беда
Пнх,красавица Свою то рожу так и не осмелилась выставить?гг Ущербная,не провоцируй меня лучше.
- Профессор Заальцман! Что, не мог внушить себе стать кандидатом наук? с эхэээй, лучший броманс снова на экране
\nэти идиоты ещё на что-то надеются ?
кстати, вернёмся к нашим баранам: Курс гривны упал до исторического минимума , грн/долл
Ток я не люблю и хз каково эт
эй бро, а давай, может, это, того
ОА я думала ты только грубиян
бутусов жги еще, чмо затоптанное
ахах я тоже минут могу там сидеть
Красота - это навсегда.
ааа, без компаса просто, а то у меня другая концовка этой фразы в голове крутится
даже
: Когда б только в ленте
не, ну на арфе картинка прикольная получится Прикинь, арфа и харпер?!
я просто обращаю внимание на всякие мелочи хз думаю все адекватные люди такое игнорируют
Увидела, что ты в стиме был дней назад, испугалась, жив ли
довольная наверно была
В отпуск хочу!
\n.. и плёнку будем проивлять в туалете!
Что берут? Я бы с винных складов начинал
нит, они уже закончили, а я прост смотрел на ютубе
Многовато у нас «азартных» районов. #ТНТ #ТНТзаставка #Осень 🇷
Что берут? Я бы с винных складов начинал
пицца один хорошо, что не как "Верка Сердючка" сразу в нескольких местах в разных городах одновременно ;
Кааать,как там Ластик?Что-то его давно не было в видеоНормально всё с ним?
не дождетесь! Стрелкова тоже "ранили" летом
Они на этом собаку съели.
эт понятно я просто увидел печенье и не смог не поделиться
ценности, хуля
скоро сообщат что переселяются в другую галактику
собака Павлова No RT
Ахаха..Я ещё представляю такой момент. Сидишь в кинотеатре. В предвкушении ждёшь Интерстеллар. И тут начинается Горько!
Интересно, какой % населения испытывает отвращение к Жириновскому и Исаеву А Путин испытывает или придышался?
узнаю современных парней... И смешно и грустно
Надпись на холодильнике: "Кота не выпускать. Он наказан".
МакДональдс? Кто-то оставил, а кто-то съел?
при погрешности ,% нормально
Это же не обязаловка какая-то - обычный человеческий проект, для души Начинался просто с детско-семейного увлечения...
там в Барселоне вообще полно русского
ну или просто телефон отжал бы у кого
#ЛучшиеТоварыСоВсегоСвета наонец-то прислали очередной каталог. Опять куча интересностей
Это что за очередной евроукроГЕЙ, брат Семенченко
снять на телефон
И кстати слово "шабаш" пишут задом-наоборот вообще % людей, которые собираются на #Хеллоуин..% #Halloween
вот это мой размерчик!!!!
Если Нойз еще и автограф-сессию перед концертом будет давать,ТО Я БУДУ САМЫМ СЧАСТЛИВЫМ ЧЕЛОВЕКОМ НА ЗЕМЛЕ
ковыряетесь в своих фантазиях а он еще и бабушек вешал и по луне стрелял чтоб отливов и приливов небыло.. Вот негодяй
у меня был старый граненый..но, разбился..жалко, был смешной
Буду иметь в виду
понятно а мы в кино
такой бред пишут, ну не верят, вам Олег но так трогательно
ага
Поговорим о процветании Ливии, в которой США и провели "легитимное" свержение законной власти? Где ваше посольство?! ;
звёздочку бы поставил -- все бы догадались
Лучше Мытищи, они ближе
это вроде «ссылки и мысли»
Блин "Работники ножа и топора,романтики с большой дороги"...я такая,вся романтичная
Припадочная!
Пусть смотрят индийские фильмы : чем тупо скакать, пусть танцуют и поют в двух сериях
Пят лет учился с африканцами + два года в общежитии жил и ел с этими милыми человечками 😜😂😂😂
о, есть дома и рижский и blavoda черная водка
а духовные скрепы? потерял или дома в тот день оставил?
ой...мерзотные словосочетания какие... Пусть нечесть шарабарит без нас
Много шума и ничего
ну и шутки у вас ахаха
Да-да-да.. Рыбка на велосипеде в ленте - вот чего не хватало для полного щастя С сегодняшнего дня я снова...
вариант с "имбирный эль" был бы более палевный
Наш незаменимый и неповторимый режиссер Акбота без пяти минут, как замужем
Рыдаю
там не страшно
Кук на Куке сидит и кукишем погоняет
Пусть смотрят индийские фильмы : чем тупо скакать, пусть танцуют и поют в двух сериях
😂😂😂 я смотрю тебя вообще не парит инфляция, курсы и то что творится в мире жить в сказке круто
СПА_СИ_БО!!! Все скача,откры и очч понра
Вот мой костюм
ненене, все хорошо улыбаемся и машем радуемся жизни и ноября все идем кричать #крымнаш
\nПрямые эфиры по будням в . мск на … …
поэтому я одинаково против всех
Элини-блини гуляет только с Глафирой
Не очень понимаю, если честно Но спасибо всё равно
у интернета
Спасибо, Саша!
А ему по барабану. Может он еще размер члена в паспорт впишет
коляски с новорождённым всё равно не хватает
Вспомнилось про ваучеры
Фигасе, в мои пинаты пришли дети в поисках конфет, в костюмах вот это бонус
у нас не было...беднота была
аааааааааааа, охуенная история
Хотите сделать тыкву-фонарик своими руками? Смотрите наш пошаговый мастер-класс
разве видео и фотосъемки являются вескими уликами для такого обвинения? Абсурд...или игра на публику
пальцы-пальцы-очепятки
Кто-то еще не встала
Мне такой тоже к лицу
Блин..утром свободно было..Придётся шарахаться через окраины!
Жизнь в периметре орды...
Они бы так на рыгов быстро дела возбуждали и в Интерпол обращались, как с этим гавном Пореченковым
Привет
тем временем прокачал уровень знаний ap
тем временем прокачал уровень знаний ФЗ
как раз вовремя
Все также как и с роком, кто-то слушает музыку, а кто-то носит атрибуты.
"он еще танцует?" - Танцует
ох не хренасе! молорик
Зачем тебе три розетки подряд? Надо было раскидать
Судя по виду он тяжело болен
спасибо!
Хазрет лери, или как там
Надо бы нашего ВВП туда отправить, на следующие лет. Нам легче, им не привыкать
хватит троллить, умник
у кого-то будет головка бо-бо
занятНости?
обычно не сильно жаловал андроид. Была и iOs и, теперь разбитый виндофон Захотелось попробовать
Не, ну для трех месяцев в дэнсхолле я круто запоминаю все степы. Ожидала худшего
Да здравствует мать Россия! Mногие привет из Хорватии
как психиатр соглашусь с Вами. Но меня не пригласят
а это тебе как? Заказушничек
Я, сажаю алюминевые огурцы, А-а. На брезентовом поле,
Добрый день! Братишка родной!
йося-если будешь и дальше отваливать свои космополитичные "щюточки"-то твоя программа будет выходить во время как и у познера
и они как не смешно орут мы не хотим кормить Украину Кормильцы плять
я понял
Доброе! Удачи в делах Ваших!
у нас много любимых вещей
Революция закончилась выборами...И так будет всегда...Но чтят в России идеи князя Кропоткина..Даже город его именем назвали!
ок спасибо большое !!!
миллионные очереди уже нарисовали ?
доброутро снежок пошел
все с тобой понятно
Прошу прощения, за свою темноту, о какой продукции,из ЛНР и ДНР, идет речь?
Я вырезала из все твои фотки и сделала коллаж
как у вас пуканы то рвет ...
а вагонами не дешевле было бы? Или без показухи не судьба?
что такое Чичваркин?
Ха....правельные слова
а Рей Донован как?\nкстать Резкие козырьки отличный сериал, а вот Хорошая жена я не смотрел, последую вашему совету, посмотрю
а Юсупов все выиграл ? Почему внимание только на Томаше ?
\nТолько добавляйте, пожалуйста, демократический процесс... по-руССки.
Лист не знал, записано
рыженькие бестии
бояться
отработаное попсовое чучело, теперь только Новососия - только ваткор
Чехову ли было такое писать? С его чахоткой? Хотя,в чем то он прав.
у неё спина не болит от таких тяжестей \nхотя, наверно, просто зависть
так ты на тупоголовое стадо работаешь, чтоль?
блЯЯЯЯЯЯ. это пиздец не скрываю чувств
Челентано приплюсуйте
Кто бы говорил они на порядок демократичнее киевских
кошмар, Геннадий покусал Романа
ага
да не, не настолько
Внезапно, сегодня моя родная и горячо любимая -летняя тетя Роза стала моим четыре тысячи девятьсот девяносто седьмым френдом в Фейсбуке
не, лучше Вы к нам
Россия-не Европа если что
МЫЫЫЫ НЕ СВОЛОЧИИИ!!!
Я просто оставлю это здесь Музей Москвы
Какое "счастье" при её достоянии#АИ
макхост, вы ещё живы?
насколько я помню это Чечня проголосовала за Ельцина как сейчас за Путина
что лажаешь только Польша лямов просила,а вы про и ни кому не надо
Гений наш!!! Поздравляю от души, с потрясающим успехом, с невероятно красивым завершением, шоу Космического маштаба "ДРУGOY" !!
Уфф, а я думала одна чего то не понимаю
Какая "республика"-такие и наблюдателиДебилы...
не понимаю, что это значит - звучит он как на пластинке. но Артемьев мужик
А чтобы узнать тайну..Нужно ооооочень долго ходить за Вами,быть Вашей тенью.... Хотя все-равно тайну,наверное,так и не узнаем
Есть что-то схожее!
Оттэто длинномер. Габаритные огни можно вешать
так в ЛНР уже полночь, где же результаты?\nА какая же явка была? % или больше? В ДНР .%, ай да вата... \nВам бы в школу
зная тебя.. Эта девочка - зверь?
там было хорошо раньше
сейчас нет. Это будет позже
Милые мамочки, шармы для вас #pandora #shifONEr #muranoglass #silver #charms ...
ну че там как у педиков я не в курсе, уж прости
Расстояние не помеха для гениальных стратегов!
Если б не вы, мы б даже не забирались в эту жопу! А так вечно ныряем в нее за вами, дабы спасти
едь в Иркутск тут есть
Да, догма - это хреноватенько... Не для попов, конечно же.
Если он не затронет QIWI, как Яндекс я завтра это проверю, то в списке платежных систем будет и эта
Го в Читу?
Получили Alien: Isolation для #PS! \n\n
Ну наконец-то мне положили деньги на интернет
Неожиданно для себя купила дневной билет, запрыгнула в автобус и еду в Куарту-Сант'Элена. Во всяком случае, надеюсь, что туда
едь у Иркутск тут есть
Получили новую игру для #PS. Автосимулятор - #Driveclub! \n\n
я не готовлю сейчас я только мою \n\nНу, уборка... мне настроение нужно для неё, вот
мы для себя с Блиновой!
ну вот, а ты переживал на счет батарей а я верил!
На ФБ пишут, что запрашиваемая страница не найдена... Закрыта для друзей? Номера и Москва -
Милые мамочки, шармы для вас #pandora #shifONEr #muranoglass #silver #charms ...
Вечно ему не нравится моя музыка\nПфф,ну и ладно
да будь как дома - ВСЕМ не помешало бы но кого это ебет
Услуга "Качай жопу каждый час" для Али DD
у тебя бы ретвит для меня бы был открыт,то славно бы было....
для меня ты так и не нашла
для вас старалась вопросы есть?
Конкурс по надеванию кимоно конкретно, для разных возрастных групп и отдельно категория "иностранцы"
Отписываюсь для порядка, добавляю Вас в друзья - очень понравилось читать ваш журнал Сплошной позитив
в лет для Жук иметь седые волосы-это норма походу уже
Да НаташИ Мы Вас за собой тащим...!!!
Я Брага,Плутон,Полторашка,Квакуха,Мизинчик,Электрон\nНу что,друзья мои,что еще для меня придумаете?
прочитала сначала "банановым" показалось
ахха ... а я богатею на глазах
Да, если ты на стороне добра
И маршрут хорош для прогулок, и вид!
кстати пересчитала по нынешнему курсу цены на парфюм, у них дороже! Купила себе только крем и крем для губ..
Санкции,которые ввели против России могут в конец подорвать благополучную Европу,Дошло до того,что в её центре начали швыряться дерьмом.
Кажется, я перехожу на твою стадию.
Новосибирские морпехи?
а вы рублями меряйте
Какая демократия? У нас Большой театр старше всего этого Пиндостана, а они нас "в носу ковыряться учат"
а кроссовкам за рублей - хоть бы хны, они от ложечки для обуви быстрее растреплются, чем от стирки
замечательно как погодка у тебя?
теперь не подлизывайся, не думал, что Вы настолько коварны; хотя это радует, такие люди нужны!!!
А живой бы сопротивлялся, когда в него мешок камней засовывали.
\nДа было бы куда переносить. Только домой под подушку. \nНа одной карточке три рубля, хрен с ними. А на другой . Пива взять?
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
\nон прав....
номинации «шутки за просто так»?
ваш жж интересно читать и познавательно, узнала имя неизвестного для меня художника, спасибо
О передать проще простого ; в конвертик и девченкам на базе для меня оставить
я не мог, я потерялся
Никитос отличный тейп Даже не заметил как закончился.
нарядное качественно снятое кино для молодёжи и не желающих расставаться с юностью
Для такого домика достаточно пару муляжей видеокамер
не надо отчаиваться! В конце-концов, есть Крым, по крайней мере пока что
а то ,что может быть Россия в конце то концов соскочит с нефтегазавой лафы-так это благо для России
откровенное и не в том смысле, что пошлое или какое-то еще, а скорее всего... в общем не для массы
а я к вам, пожалуй, присоединюсь
а где можно тебя встретить - просто хочу пожать руку хорошему человеку!
Опыт большой
shut the f**k up D\nНет, не для меня сейчас
, давай. не будем думать о плохом
Мы бы и рады, но ох уж эти форс-мажоры...Про канал, пока в планах нет, но Ваше пожелание учтем #билайн
похоже, что моя фраза про опухшее лицо и с чем я его сравнила, зашла
у меня такой бывший шеф был, потому и бывший
А я думала, для глинтвейна
Бахтура для меня вообще не показатель чего-либо достойного, но повод для постебаться над дурой умственно отсталой!
Это не к нам,это к госдепу.
Я тоже парочку знакомых увидел, неожиданно для себя Если не секрет - кого?
Оцениваю оформу для нравится Интересное сочетание
фуу, так вроде тепло +, но тает наш снежок и идут дожди. Сам понимаешь какая грязь тепреь у нас. Как у вас?
а почему не бананным? было бы забавнее
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
ну все все не слежу я окей успокойся только
эта компания недоразвитых обмудков меня оч заебала
Оцениваю оформу для реально круто, чувак! Мне нрав
еще не начал, но думаю ответ будет утвердительный
Кто-то явно рождён для танцев
а ты не понял и спросил "что?"
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Тюмень продолжает удивлять
пока не увеличила, думала, что это Катрин
или вот универсальное средство:
Из всех навыков, полученных в школе, для нас важнейшим является умение считать до .
Меня не слушают? Да все идет именно по моему плану
#ЧитайМеняАяТебя поищу к азуру впридачу что-нибудь для вас
#ФолловлюВсехВзаимно Празднуй! Желаю, чтобы у тебя всегда было много поводов для празднования!
#читаешьменячитаютебя Я бы купила таких схемок для подружки.
#читаешьменячитаютебя Подставка для торта? Дааа! Номера и
#RuFollowMe если бы веселья бродского выбираю для поста, ибо не пишется мне совсем.
#фолловинг Хотя, вообще говоря, она для зимы и от простуды
#RuFollowMe Похоже, отличный фильм для послеработы
#ЧитайМеняАяТебя Да уж, застрять в сортире -вот уж страх для некоторых
#фолловинг Жалко, что не пришел! У нас для тебя небольшой сувенир от Форума Спасибо за судейство!
#RuFollowMe а мне, кажется, для снов ps DaikitTwit не находится - это такой секретный твиттер?
#ВзаимныйФолловинг Потому что дом, в самом деле - это место для отдыха, а не для работы после работы.
#читаешьменячитаютебя Мирным и процветающим Спасибо! И для вас!
#RuFollowBack Подумайте над этим, пусть даже только для новых записей
#RuFollowMe Веночки - это та самая деталька, которой игрушке для завершенности не хватало
#RuFollowBack тьфу, забыла вставить почту staryana
#ВзаимныйФолловинг Замечательная новость! И место для выставки отличное, люблю Гостиный двор, несмотря ни на что.
#ЧитаюВзаимно Валяева? О_О мудроженщина с юбками, энергией марафонами женственности у меня ж тэг для нее есть целый
#читаешьменячитаютебя Да-да-да!!! Купили в ИКЕЕ корзинку для "отнести детское наверх" Пока все так внизу и лежит...
#ru_ff Юля, да, для поста прекрасный вариант.
#RuFollowBack Мои поздравления! Счастья вам всем троим! И удачи во всем задуманном! - прекрасный вес для юной леди.
#ЧитаюВзаимно Ну, метров - это через чур утрировано Упрощённая формула для вычисления расстояния до горизонта d .
#читаешьменячитаютебя еще и музыка при этом была?! нифигась себе... представляю красоту
Дорогие френды! Кто рискнет прокомментировать приговор Городнову для печатной версии "Делового квартала"? К...
#ВзаимныйФолловинг Про карты уж и не говорю: тут богатейший выбор от шестерки до туза
у меня для тебя подарочек, чиновник в баре отдам
#RuFollowBack Конечно, для таких больших мальчиков это на один укус
Сегодня делаем Halloween для детей
На то,что Дима выиграет для меня торт
#хочучитатьвсех Марго, в Беларуси очень много для смотрения
#RuFollowMe Ну это по нормам мало ; а для вашего сына в самый раз Кто вообще эти нормы придумал
#хочучитатьвсех А ролики для того и производят чтоб ты их купил ага-ага?
#ДавайЗачитаемДругДруга И помидоры солю и огурцы, не закрываю конечно, а так, для разнообразия стола
#фолловинг Спасибо за идеи для пляжа - вроде всё известно, а приходишь и ступор начинается
...решила начать с той,которая для себя..
#ФолловлюВсехВзаимно болтун - находка для шпиона
Для всего остального существуют книги.
#ЧитайМеняАяТебя Игорь, для тебя наверное будет большим открытием, но у меня нет цели быть "женщиной в политике"
#ru_ff Вегетарианство - это прекрасно! Завидую, но это не для меня
#ЧитаюВзаимно Более того, сам на этой неделе аж два поста про детей опубликовал, что для меня не свойственно в целом
#ru_ff классная шутка, очень долго пыталась себе представить и ветер и деньги и ноги без носков
#sledui Как интересно Полезла я тут у Яндекса спрашивать и вот что он мне нашел:
#читаешьменячитаютебя Слушай , полтора лимона - это не цена для центра страны, не для приличной квартиры там
и я говорю,зачем что то курить,если можно слушать тот бред который написан в ваших методичках для тролинга\n
#ЧитайМеняАяТебя то, что нужно для жарких дней!
#ЧитаюВзаимно Нет, для Макса это высоко
#ВзаимныйФолловинг Просто мы все разные и для каждого свой смысл в разных действиях
Барак ты ли это
#ru_ff Фак! Это ж находка для филолога! Беру
#RuFollowMe у вас я вот сразу кое-что приятное для глаз нашла
да так человек просто в бога верит
я седня всю ночь не сплю, дотерплю
Так всё надо мыть голову и спать, потому что завтра будет не день, а пиздец :"
почему то йетти вспомнился \nДобрый,скрытный,любит свою Родину\nКак был бы эффективен партизанский отряд из йетти\n
сейчас либерота и западные СМИ опять будут писать, что российские гомофобы возбудились
Это их воспалённое воображение с нами воюет! Ветрянные мельницы...случились... Курнут ,кайфонут и война продолжается
снятие ограничений на физлица не распространяется... короче для своих дырку сделали
ой, Виталий, и вы присоединяетесь, это мило
прогуляй
Ага.
ты говорил это раньше них
и это хорошо
мне потом рожу переклеят
Стакан то - засадил уже!? Ишь - харя, хоть прикуривай! Соотечественник - мать твою эти
кскс мать
АЮукрашает СобойЭтуСцену!ЦентрЛЮБВИи КРАСОТЫ,ЦентрВСЕЛЕННОЙ,ЦентрЛЮДСКИХ СЕРДЕЦ
Да! Мы такие... Мобилизуемся...
Дим, а Островский тебе за подарок "спасибо" передал?
Божештымой. \n
завидую Каримов
химией пахнет но я бы все равно поел
а ну ок
Ну Вы скажите: какой смысл?
В чужих руках... завсегда куй толще!
Да. красиво.
я перешёл на Beauty Formulas, он в Британии производится
Михаил, истерика врагов - лучшая награда! Вы поддержали Донбасс! А ДВАЖДЫ проснуться знаменитым вообще не каждому дано\nРеспект
ждём Милонова
огромные половинки из кожи?
У меня это зависит от настроения, состояния здоровья и наличия советчиков рядом. Без них лучше.
террорист и гей,кобзюдашки#пореченковкобзданулся
Мир людей, мир страстей
сперва подумала, что за баба стоит с париком
Ес оф корсе
Сколько ишшо гомикофф расчехлится? В Твиттере бизнесмена Олега Тинькова сообщается, что он гей
она да... Ещё та проститутка. Старуха Изергиль шоб её
Сегодня великолепный день
всем нравятся темненькие
тот неловкий момент, когда я вообще не понимаю, о чём вы тут все пишете
это просто шикарно
Красься теперь обратно в гомофоба..
походу нет
Поздно, Тиньков оказался ложным содомитом
где ты их берешь? ну и , наверное, их кто-то же любит, раз так для них стараются
Хоть чуть-чуть, но пропукать свои условия чтобы ну хоть как-то приписать + к собственной значимости...
гы. Лучше бы ему теперь на родине в Кузбассе не появляться
Очень понадобилось
отсутствие мозга
Думается Чичваркин на очереди
Судя по новостям - Кругом гомики! А с другой стороны - это ж хорошо, нам больше достанется...
понял рак мозга
какие добрые у меня читатели....пойду искать чем канаты резать
ну чо ты
Черпачок зачОтный!
а я на Пролетарской минут телепался
ну дык. нет причин для печали. не выиграешь - все отели в варшаве обойду, но найду их
И у нас нет деления на "мои деньги - не мои деньги" - они общие: нужно - берешь.
Привязывать есть смысл для вывода, и я бы не советовал
диск с меня. а на счет Сашки- попробовать можно.
Почему? Что именно не для вашего ребенка? Наш тоже ещё тот шилопоп и ничего, все ок было.
Никто никогда не заглядывает в профиль, поэтому и пишу Тебя добавлять в группы про детей и для девочек?
Спасибо Тут вы правы, хотя как оказалось вполне достижимо для любого.
хотя для России км - не расстояние широка страна моя родная
А поводов для радости, оказывается, так много! Надо только не лениться их замечать
Для софта далеко очень стоит ИМХО.
для меня города ценны жрачкой. Если там мне понравилась еда -городу зачет
какое у нариков здоровье? не для того их Каломойша нагнал, что бы взять и отпустить
да потому что г-н кенгуров в ДЕЛЕ.. он информационная поражающая врыва.. для того и взрывают. Вы комменты почитайте
Да, март для меня еще зима, но настроение действительно весеннее. И солнышко уже начинает немного греть
именно так но давайте дождемся их на почте
А взрослые такие же детиметелка есть, метелка крутая, надо ей попробовать даже гвоздь забить, пофиг, что она не для этого
фэшн для вконтактика
пикнике она тоже в Яндексе работает, но конечно не стала подходить и старалась не смотреть в её сторону
нет, она просто учится играть для себя с нуля. еще петь. и актерскому мастерству
а вот деньги старшные и внезапно пыщ-пыщ-пыщ пожаааалста
Поздравляю, но в гости, увы не успею - далеко Музыки и аптайма ;
Рада видеть У меня просто жизнь. Дети выросли, можно пожить для себя, а я не умею этого делать.
Вот когда все протезирование закончу, Рудик - вот тогда будет предмет для гордости
а я нет... для улицы и туризма нужно брать беззеркалки
Выложил бы для сравнения,сделал бы доброе дело!А то я торможу после дневного сна
Ого, однако же гимнасточка! Так держать! А я еще фильмец пострашнее ставлю для адреналинчику!
шагать пол километра по колено в снегу по снежному полю ночью при свете луны, ориентируясь по навигатору - непередаваемые ощущения!
Что ещё нужно для счастья!
ы для меня это амплуа
Re: Три диска R для Passat B- с резиной в подарок.: Цитата: Gangrel от Сегодня в ::Нужен диск можно без резины зима впереди…
Re: Три диска R для Passat B- с резиной в подарок.: Цитата: Gangrel от Сегодня в ::Нужен диск можно без резины так что…
Спасибо, Люда, за искренность. Я тоже пишу то, что вижу. А дневники в детстве вела, тренировалась для ЖЖ.
И вроде и не празднично, но все было так необычно, впервые для меня.
БЫДЛО - тот, который выполнит для кого-нибудь тяжёлую работу из толкогого словаря. Да я оказывается очень часто #быдло
спасибо! кстати, у нас порядка недошедших дисков было почта - сакс.
При случае затаримся "Букетом чуваков" для меня
А в остальном я даже не знаю Главное что для тебя эти плюсы есть и это здорово
Оль, тогда надо готовить! Будет тебе еще один любимчик для завтраков, помимо дынного джема
Коробка отличная! Я б обрадовалась очень Ну положим спать в нее б не стала класть, но для игрушек бы потом пригодилась
очень хороший мужчина для гор тоже нужен загранпаспорт;-
Ах, какой соблазнительный кусочек супер вариант для дачи, конечно и полезно вдобавок
Пойдет-пойдет. Потом придется внешним хардом обзаводиться, специально для кино.
Я так далеко планировать не умею. Но в принципе не против, хотя за МКАД тоже врядли для этого поеду.
О, существует много ухищрений, от дождевика до такси
второй - жека спасибо!! в сторону кто бы деньгами и богатыми клиентами помог
ну вы не торопитесь сам процесс тож приятный навыбираете если, пишите в почту или в личку, обсудим как,что и когда
Вот я не знала, как помягче сформулировать его для меня предполагаемую ценность смолчала
Привет Точно. Это же ты снимал для клуба
А брат в позапрошлом году дом блочный построил сам летний - для гостей
Для плаката слишком длинная надпись. Оставь только низ. :
Единственный комикс для меня, который ну совсем никак
какие фотографы? тут только мои фотографии мероприятия которые снимаю для себя, снимаю так как считаю нужным.
Так что ваш пост для меня типа "волшебного пенделя"
ну не смог... *страшные слова для мужчины, но что делать*
#yandex+ Лазила по сайту, нашла статус от парня
я как раз недавно открыла для себя этот сайт и маньячу потихоньку
Не боись Я, может, даже за деньги экзаменов не сдам.
но зачем же брать деньги с телефона если к нему не прикасаются? к тому же на уе больше чем абонентская!!
Тоже впечатлен, за такие деньги весьма достойно снимает. И это не ромашка, а маргаритка.
Ну, это же не реальная идея для интерьера. Просто образ
До недавних пор соцсетями пользовался только для знакомств с противоположным полом. И только! Теперь это такое далёкое прошлое
C днем рождееееенья, посылаю многа кусочков энергии для совершения задуманного!!!
не, + Уход за свой счёт отменили, а в свете "кризисной ситуации" лучче работать и деньги какие-то получать, а то мало ли...
Вот это капитан улитка! мама для меня своими руками создала это чудо! #счастливая #улитка 🐌🐌🐌
Как правило я пишу по русски Это был местный пост для израильской френдленты.
жуть, щас как подсядешь на компьютерный клуб - все деньги там будешь оставлять
Для парадной формы сойдут брюки и жилетка трикотажная. И галстук
для меня актуально второе
Ахах ну да. Это отличный план был князя Владимира: от перехода с язычества на единую религию межплеменные расприи исчезали
Новая обувь,для Дыма ошейник и для котов^
Да Вы что - Вы же сегодня пятничное настроение в меня вливаете... для рабочего настроя - есть другие люди
. Какое интересное условие для посещения
да и с оружием, дорого это - для разных игр разное оружие покупать
может, для меня ещё найдется место во взаимных френдах?
Абсолютно беспроигрышные тезисы для кексиков
Шикарное описание Подходит для % женщин, которых я знаю.
Попробуй вон кошерное или халяль взять . Многие хвалят. А для задерживающихся наверно ресторанную еду дают, или не?
Рискну от себя и всех этих замечательных людей поблагодарить вас и пожелать даров Фортуны и для вас, прелестная бабочка.
диск дорогущий спасибо...
у нас очень темно в общественном транспорте - так что там главное для нас - не заснуть
Понравиося рецепт. А форма какого диаметра? по фотографии трудно определить, а это важная для меня деталь.
Для тебя - нет
кстати хорошее занятие для всей семьи... а потом под красное винцо
Ибо все турки-латиносы для блондинок опасны
ага мы ждем...
Уф, вроде как успела С днем рождения! Побольше приятных эмоций и поводов для радости!УРА!
P.S. если на почту напишу,ответишь?
информативный статус для влюбленных. июля - всемирный день поцелуя
Вполне допускается и такое Особенно - если вблизи дерева есть место, удобное для костра.
и чего только не сделаешь для искусства
все оказалось не так уж и плохо...осталось востановить билет для алиби,а потом уже будем встречать братана
tracks точно есть для андроида, я смотрела а Yummly можно и через сайт смотреть просто так даже удобнее, мне кажется
Мне понадобится знать Ваш размер одежды для пошива, а Вам придется передать или переслать мне Ваш триколор
Я понимаю, что с вашей точки зрения это убийственная характеристика для мужчины
А отвечать у нас органы исполнительной власти на почту ой как не любят
Это плохо для здоровья..
это для jailbreak
точно. Но немаловажна для экологии планеты и ментальная чистота. ;-
эти никуда не годятся, только для красоты! Декоративные.
А есть ведь еще и комментарии к эпизодам... И видеодневники Теннанта... Короче, эта музыка будет вечной.
А можно адрес для открыточки? это такая классная идея!
Не написала книгу тогда у меня была такая мечта, не выпустила диск с песнями и это тоже было
" Мы подобрали причин открыть для себя Америку:\n п. done
мы с Вами учились в одной школе, а это о многом говорит, по крайней мере, для меня
вот разве что мятный шоколад растворить в молочном какао. но какое открылось поле для экспериментов!!!
Вроде созрела для скучного...
Логика безупречная Для псакообамы и укропитека пойдет, больше никаких доводов не нужно.
Это вообще-то для красоты делается И про мне понравилось, да
Но всё-таки обещаю на неделе сконцентрироваться и написать чуток для затравки
Мне нужен кот. И порядок цен на собачек для СД такого формата как этот суперский бульдожка тоже хотелось бы узнать.
Купила скраб для тела,а там сзади написано эффект:кожа нежная,как НОВАЯ!Мне аж страшно стало  #RU_FF
там самое интересное дождаться релиза редактора карт и анимаций для героев и делать свой жилой сектор
Еще пусть там где-нибудь на горизонте диван маячит, как морковка для осла
жаль только, что слет проходил в году, а жж для себя я открыла только в
Бекон без пива - деньги на ветер
зарег-сь на ФБ, зачем не знаю, очень не удобная штука для меня, и даже друзей читать там не могу...сама, естественно, там ничего не пишу
Терпеть не могу, когда меня ждут поджидают, а потом догоняют". Для добавки видимо. Вот такая игра слов
Для тех, кто смотрит на мир с позитивом Мы из таких, наш стакан полон.\nВот вам, пессимисты!\nИз книги "Год,...
#yandex+ Отчаявшийся отец назвал восьмую дочь Ибрагимом и отдал в секцию борьбы
только сейчас посмотрел в записи матч Юве\n\nи узнал счет в матче наполи рома \n\nпрекрасное настроение перед матчем с девками кароч
для кого-то круты Джаред Лето или Мэрилин Мэнсон xD просто тебя конкретно привлекает такой типаж, как у Лиама или Эша
Да! И чтобы они сбывались правильно, их нужно чётче формулировать, для чего и был заведён данный список
#sledui Ну а вы как хотели?Это природная достопримечательность Для пикников недалеко есть места, кстати.
#фолловинг А мы тут вспоминаем вас Из чисто эгоистических соображений выбираю для вас Давида Дубинского.
ага!!! Он такой
кинь фотку для Психушки —
вырастила себе идеального мужчину,который любит запах лака для ногтей
Вот прямо готовый текст для сборника рассказов!
#RuFollowBack это самый дорогой дизайн но деньги идут в проект а не лично ко мне
"Яценюк сегрдня: Для Украины актуально достижение социальных стандартов Европы" - Сеня! Боевики выборы проводят
#yandex+ Жидкость попадающая в человека через лет идет в школу
? ой ой для меня это так много кажется. аж интересно стало - а сколько у меня уже френдов
#sledui А я подумала, что ты фольгу используешь потому что так для температуры запекания лучше
#ЧитаюВзаимно о, дубля ведь можно на работу устроить! пусть деньги зарабатывает
Анечка, спасибо! Для меня это стало настоящим открытием, рыба+чечевица... ка много я ещё не знаю
Девчонки! Для счастья стоит только сделать первый шаг! я сделала и теперь по-настоящему счастлива #AutoFollowBack
Вот для этого и существуют выборы
Для счастливых мамочек
#ДавайЗачитаемДругДруга В оригинале музыка очень в тему
приехали отдохнуть по семейному!
#ВзаимныйФолловинг Две акции я пропустил. Наташа, у меня почта вся утерена, компы не работают. Новый
Твит с картинкой для
Это Вам спасибо за незабываемые эмоции😊!!! С нетерпением будем ждать нового шоу Удачи Вам и творческого вдохновения😊
Оооо дааа!!! Я иду!! Отличная #реклама для фильма #Голодные #Игры! Прямо у меня возле дома! …
А рядом со сценой загадки загадывает овечка Дикси и друзья с ферм сегодня для вас, друзья, устроили…
#ff_ru Не, это я для мэйл.ру рисовал, специально для электронных открыток. Мне заплатили, так что не стыренная!
лично я сегодня ровно в . кричала "УРА!ЛЕТООО! #yandex+
привет! так я тоже для души по работе жж обращайся, чем смогу - помогу!
для кого-то круты Джаред Лето или Мэрилин Мэнсон xD просто тебя конкретно привлекает такой типаж, как у Лиама или Эша
"Яценюк сегодня: Для Украины актуально достижение социальных стандартов Европы" - Сеня! Боевики выборы проводят
первый раз мое утро началось с хорошего настроения,ведь я решила для себя,что нужно ценить себя больше,ведь все идет к лучшему
Для этого кадра машину раза по луже прогнали
#хочучитатьвсех для Маруськи эта была просто райская поездка
Ехать в такси и слушать Земфиру,крутяяяякк
идеальное сочетание света, цвета, форм... лучшее место для свиданий
Ошибочка в прошлом твите
спасибо хотя я конечно вижу кучу косяков и для меня это не так прекрасно...
Специально для и всех типа Волочковой У меня иные ценности. Я могу это все купить.ноНЕ НОШУ украшений, часов, даже дорогих
Утра лент,хотя сейчас уже . Но для меня это утро
#RuFollowMe а я жуткая скряга... не люблю деньги тратить
#ВзаимныйФолловинг Помнишь ты, когда-то дедушка cток у бани цементировал, и они для смеха с бабушкой отпечатали следы?
Для удобства сборки в кучку. Это что-то сродни квадратным помидорам
#yandex+ Ты так красииива - бабушка Сииима такую песню спела мне подруга на моё -ти летие...
как это приятно - служить "волшебным пенделем" для мотивации
от одного десерта ничего не будет, если бы ты чистил зубы
мы снова в Красноуфимске очередь для просмотра можно занимать из-за угла
утро в расфокусе - погода не для гуляний, погода для пряных кофейных удовольствий в пустых воскресных кафе by a...
На Фиджи известное дело королева да! Всё таки надо съездить туда, хотя бы для галочки
ты прическу его видел же, я теперь боюсь, мне кажется он убийца
все болит гудит и трещит
хорошо тебе сейчас поди
Откажусь, ибо у меня скорее всего будет возможность быть в общей колонне в Москве, на Тверской
пожалуйста! Пробую вот. Так непривычно! Стандартная клава огонь и так. Может, Swype такая же клава огонь!
И в Лиссабоне знаю толк
в воскресенье собирались с Катенькой мы можем все одним самолетом, если в птн с утра лететь, кстати
главное чтоб было все целым
Да мы уже все поняли про твои принципы на примере лопат, схаваешь все что дадут
никак, звезды маруси? дай почитать!!
в цель!
не угадала! У много странных подруг
да да душевная радость
#ВолонтерыЩитова и митинги соединяют сердца
нужны сейчас поправлю
Дочка не знает,а я тем более
Из одесских... вот поэтому душу и травит
Казахи они такие
ну не все билеты по тысячи хотя в том же ёбурге в оперном билеты раза в дешевле
Я не могла не похвастаться. Наконец то забрала свой диплом, имею право заявлять, что переводчик
не уважаемая Бахыт желательно в Ате
Четвертак. А ты помнишь его? Хорошая деньга была.
на заправке почувствуешь
И Рома со своей плакучей ивой близко не стоит....
а че не пишете чей снаряд?
Во это по нашему вспомним молодость
от такого курса валют у искандеров полный пердимонокль!
ох как много чего еще будет впервые
Саша на нашей стороне- за это большая Слава и не только
чем енто?
#ff_ru давай почту конечно парметров правда вот точных не знаю приблизительно тока
Ну все Азамат пришел, готовьте чемоданы для денег
я бы сказал, что я сейчас по пояс в поостоте, но у меня не хватает слов для передачи своего состояния...
#ДавайЗачитаемДругДруга Я тоже скучать буду, но ....по обстоятельствам уже не торт, а для -ого ка есть
обычно для этого носят из дома простые смертные ну или вовсе не едяткак я
ууу, классно как, а ты боялась
я вчера тоже попался
#ru_ff стучусь. глаза для сканирования, если требуется предоставлю
«Ой, то не твиттер, то не твиттер, Мне малым-мало спалось! Мне малым-мало спалось, Ой, да в ДэЭм привидилось» .
ВНА БЫВШЕЙ УКРАИНЕ СБУ ОСВОИЛИ НОВЫЙ ВИД ВЕДЕНИЯ ВОЙНЫ!НАЧАЛИ УБИВАТЬ МАНЕКЕНЫГОС ДЕП США ПРИПОДАЁТ РЕАЛЬНЫЕ УРОКИ!!!
"Извините, это письмо предназначалось только для Дарьи из Р+М. Хотя, думаю, многие со мной согласятся
#ФолловлюВсехВзаимно Я сама росла городским ребенком, а теперь все больше тянет в деревню... Хотя бы на лето для начала.
Занимаемся ходьбой и бегом, повышаем физкондиции и тонус
Хотя версия . мне не так интересна, потому, что это чисто для php выгода. А вот версия . ускорит мой WordPress на % чего и жду.
Вы тоже заметили?
#хочучитатьвсех А IP-адреса пишутся, кстати? Было бы интересно для статистики
#RuFollowMe Согласен. Деньги к деньгам или к мыслям о них+++
Максим,рад встрече Люблю музыку и кино... Понравился жж.
да
Поднять то смогут,а вот обуть одеть вооружить накормить???А,точно,Европу защищаете же,она и обеспечить должна
\nКак можно победить эту страну!??\nТут своя атмосфера. И в Ж очень комфортно
#ЧитайМеняАяТебя Ну, вот Магформерс универсален для всех, отличный вариант Но цена, конечно.... А сколько дочке исполняется?
Даааа... Неисповедимы пути
#ФолловлюВсехВзаимно открыть скрытое во мнехотя может оказаться что мне нужен другой ключ и другая дверь... для начала
Харьковский Университет Ядерной Кибернетики - сокращенно даже читать не прилично
Классические отделения прошли, настало время для танцев народных #ростоввеликий #бал
вооооот!
Я думаю часов для занятия речью, мастерством и небольшого отдыха хватило бы
Проверьте ваш сайт, т.к. инфа достаточна актуальна для меня
#ВзаимныйФолловинг вроде деньги они заработали таким же непосильным трудом как и Янукович
Именно
#sledui Спасительная отмазка для "самца" позволяющая надеяться на благосклонность понимающей самки
#sledui человек вообще многое может преодолеть, если нет иного выхода. Но воспринимала бы это для себя как смерть
#ДавайЗачитаемДругДруга Он есть только в версии . Для него надо было какой-то рефернс добавлять, я поленился
#ЧитайМеняАяТебя Для меня тоже сложно
угу, как вариант
Моя заставка в профиле победила.
Аааааа
буковку пропустил
Почему-то настроения появилось\nСлушаю музыку и я танцую
я не обобщал я в принципе знаю для кого я и правда милаш^-^ \nвсе равно буду всех любить пусть и не все ценят :с
#ru_ff Вот он для меня как раз и был "велосипедным" языком, когда на шелле уже неразумно лепить;
Крыгина говорила, что для какой-то там формы лица эффективней всего чёлка не помню для какой
тогда такси не было :Р
мой парень - модель чувствуется профессионализм
"Умница!"-от тренера и хорошие циферки на весах-вот залогИ хорошего настроения для меня
Видео про официантов ажиков меня убиловоровать деньги невесты это жесть
Правильно! Тем более что есть специально обученные для этого пацаны -
оно актуально для андроида, нам особо ни к чему
А ещё лучше не полосы малевать , а сразу венки вешать
ну хуй его знает, я бы с этим поспорил
людят же люди использовать кровавые картинки для максимального ололо эх...
закончились уже, для вас по ходу каждый день праздник
Ок
Вопрос только во времени, доллар переоценили глупые скупщики валюты. А ведь сколько будет соплей когда он рухнет
я музыку слушаю Го лс лучш
Для меня это много \nЯ же знаменита ...Ахаха
Я в смысле "можно запилить" \nНо нас мало тут для представления сообщества
не, внизу все еще не по-русски и при чем тут подоходный? для покупателя?
Тайм-менеджмент следующей недели: среда - ВАЖНО - драники для Худницкого
Дочего доверчивая зверюга
Вот что значит наимудрейшее руководство!
Подумал нарисовать сценку "Хоррор-видеоигра для Н.Лорда": Это будет я в толпе народа, и каждый хочет поговорить, или хотя бы поздороваться
На фоне этого таинственный силуэт в конце темный аллеи ваще фигня - подумаешь, для него я можт точно такой же силуэт!
и плевать, что танцевать будем для детей и нужны детские песни\nПусть с детства приучаются к хорошей музыке
Невыносимо розовый комплект для маленькой принцессы #тортназаказ #happiness #handmade #homebakery #happinessho...
Настя носит шапку просто для того, чтобы на голове что-то было с Паша\n
Скажешь сколько фолловеров привалило после этого
xxx: как что?! для турков такое зрелище было, как для тебя негр в кокошнике в центре Москвы!
стихи для меня – как бальзам для души
здорова брейняш будешь делать обзор на игру the crew beta или после выхода? Если нужон ключ для beta у меня есть
;- и мне нравится, особенно в розовомречь о цветах эквиваленте
Невыносимо розовый комплект для маленькой принцессы #тортназаказ #happiness #handmade #homebakery #happinessho...
-твоя любимая манга?\n-
Нашла нового чубайса для себя, правда он песик но за то рыжий
“ Ладно. Когда-нибудь и до вас доберёмся!
Театр,замечательные люди и в весёлая поездка в такси - вечер удался; *
- УХАХААААААААААА
АГА
Файна А для мяне ты Марына
в заголовок надо добавить: в ближайшую неделю но конечно где-то рубль притормозит обвал но! продолжит спад.
Ну и не сомневалась.Там МУЖЧИНУ читаю, а тут...тут нет
Жаль Обама это не понимает
Спокойной ночи
Когда оно псешит, там и манера письма такая же
Знакомые аватарки все ,имена!
оу. у дикаприо борода почти как у меня чуть длиннее, но в целом...ммм
спасибо!
У тебя машина на лапах ходит?
Только в детстве можно быть лысой, беззубой и при этом оставаться красавицей!!!
Просто забыл, что они из Белгорода какой хороший финал!
Согласен! Вот только пусть он им микрофон отключает, а то у моего соседа скрытая шизофрения, перешла в открытую фазу!
типичная российская логика:\n- Давайте дадим всем люлей!\n- А если нам дадут?\n- А нам-то за что?\n
ах да, забыл сказать.\nя же сегодня.\nнихуя.\nне.\nел.\n:---------------------------------\nОЙ.
а я купил по . а он щас .
красотуля
Просто забыл, что они из Белгорода какой хороший финал!
ООО!!!Хорошо
ну, похоже
Легко🍷🍷🍷🍷
ни чего,я там Султана посажу охранять.
ах да, забыла сказать\nя\nи кастрюля борща\nуже\nвыезжаем\nпиздюли со мной\n:----------------
Можно и подурачиться**
"Несмотря на травлю, Маладаева всё же стала "Народной Миссис Санкт-Петербург" именно "народная" --Так написано в P.S статьи!
Вотчины, поместья, холопы, закупы, дворяне, бояре, вече, вервь, тиуны, послухи и много других древнерусских слов смешались в моей голове
ну там да, но там ждать приходиться только если сильно раньше приехать
электронные! Просто бумажные некуда стало распихивать и муж подарил электронную!
конечно нужно черную, она дороже.Приходится экономить
главное, что мы ловить их уже умеем будет отвечать за это
Там,в следующий раз я свои тоже принесу поточить.
Друзья, а давайте чаю?! А? Но могу и вина!
я так понимаю, что кино стоящее
Стандартная переписка с мамой
Белый стих?... Не представляю "Когда ко мне с мечом придет хохол"
спокуха, пацаны, здесь есть те, кто помнит их по рэ коп
Да, и забыл сказать, перед боем Руслана будет петь Гриша Лепс! Но это секрет. Никому не говорите пока
брейкданс зачетный фриз
все хотят фигли
В это время охрана будет спать!
И вы в языкознанье знаете толк!... Как там Юз, интересно??.. Жив-здоров..
...а транссиб ...не через Диксон проходит... ;-
тренировку на коврике для йоги?
О. моя тоже сломалась неделю как, залили соседей
теперь такие инструкции ?
ага, это же под желудя, для афиши
по версии кота,она улетела
да и блядь вы уже нас насмешили своей великой укростенойбичи
Они вам завтра покажут - куда - и чего - Тем более в следующем Году
это аналог молотка точнее его владельцы
ну чо, нормально пора начинать...
Мустафа,круто ты "попиарился"Как депутат раб.над.повыш уровн.соц.стандартов людей,потом,когда-то,и до зарплат ДВР дело дойдёт
выучи завтра спрошу
и как вы собираетесь газ перекрыть в российской трубе
так и знал: потому и обзоры на новые айпады не делаешь
да я об этом писала уже, у меня там был долг с молотка и на молотке я не была лет точно
и честно скажу - продавцам с молотка я не доверяю, какую бы там защиту не обещали
БЕЙ ХУЙЛО - СПАСАЙ РОССИЮ !!!!!!!!!!!!\n\nпиздец подкрался незаметно,\nНО\nВиден Был Издалека!!!!!!!!!
когда еще орен? А то моя сеструха была а меня не азяла: хотя именно я про концерт рассказал
ну ты и сука бородатая
Спасибо детям.Они так ждали сильно,приготовили клетки,корма.Сделали концерт,спели нам песни,напоили чаем с блинами
Обычно это говорит о почтительном отношении к женщине.
, а помоему в -м нормально поржали....
Короче, лотерею устраивать. Кстати, обычно уже в процессе понимаешь, во что хочется больше всего и лотерея уже не нужна
Спасибо Вам за добрые слова! #Анапа - будь гостеприимна, как и всегда! А % - не главное...
#полиция не дремлет МУ МВД России "Серпуховское"
У меня нет сотен игр Ну и можно делить список на пополам и выбирать так, пока одна не останется, или кубики, или ещё что.
проверял не раз, реально помогает
а в число адекватных кто входит? Ну раз уж ты подняла эту тему.
и купюры
\nУдачно.
а я как раз тут живу вот бы попасть
Креативный класс,патриотыа в Донбассе вата
это кошмар, я удивлена, почему Фрэнк с головы до ног не покрыт шерстью
у нас сейчас тут от - до + и снега не видать до середины ноября, наверное
если прям "хуяк! и тортик" - это мощно, конечно
круто! мне тоже. Мой любимый цвет
ЖЭК строишь?
вижу. Т.е. сейчас можно "опоздунам" встать на покупку и ждать очень быстрых профитов на отскоке обратно? Так?
ха ха ха цертобанк заливку сделал ярда
Дмитрий, добрый деньу питерских Хрюш вышел новый ролик, просим поддержки спасибо!
#yac #frontend\n — еретик!
отличный хостинг
это для примеру
Настюхаа
ща лопну от смеха...
Какие-то секс-террористы.
лучше тогда про зеленоглазасть
Есть., забил трёх-очковый..!!!
ну хз, как там еще это цензурно назвать
ну и юмор у вас, мадам
Что-то маловато получается репостов Спите да? Упрощаем задачу. Каждый репост в официальной группе газеты считаем за два
ничего странного, да?
Взаимно! Я тоже книги с фонарем под одеялом читала! Пару раз мать заставала и давала звиздюлей
интересно , интересно
ахахаха, нет мерси боку, тем более служебный роман - это вообще не вариант имхо
а то что он визитку те дал она проглядела?
Вот поэтому у меня с детства мечта: дом с отдельной библиотекой, с запирающейся изнутри дверью.
Мы уже влетели грозному Рубину поэтому до встречи на днях или на дне
А потом все посруться
для кого-то это бик темле
и время есть тут мне писать?
Да,да...Сразу как "уложит Путина на лопатки"..
ты хвалишься?
ЭТО экранизировали? Я не готова это смотреть!
спасибо завтра обязательно заеду за , Джека, колой и льдом
Видела поца, в парке как у Шостака
У меня такая же американка как у тебя
кароче холивар. все все равно останутся при своем мнении. все любят и хорошую музыку тоже. всем лафки
не правда, Госдеп чпокает всех
Это фейк.Он ест.ПРОСТО РЕДКО
Первый раз сам побрился за последние лет\nКак же всё щипит😄 Москва / Moscow
Спасибо Танюш,взаимно!!Солнышка по возможности
заходи там бывает интересно. Вроде.
У меня опята, белые и всякие сушёные есть. Подходи, насыплю
в одной очереди с таксёрами и ларёчниками стоял небось?
бляяяяяхахахахаха!!!!!!!!!!!!
это ей лет то скколько?!
да и день ничего
ларчик просто открывался - мне заменили сим на работе Извините!
так то!
как они посмели против великого пу пойти? Проекты цру, финансируются госдепом!!!
они социальные все
я за мне нрав любая движуха с тобой &lt;
даааи до обеда и после,и во время
Какое же это СЧАСТЬЕ!
у нас и свои ваши есть в том самом доме .😊😁
спасибо за заботу, Елена
Вечером из дома специально для вас загружу свеженькую
#ВзаимныйФолловинг Ну ты ведь себе покупал, а я для организации Так что пяток баксов нас не затруднил ;
#хочучитатьвсех Для меня тоже...но для кого-то наоборот
#RuFollowMe А стоимость - для собственного чада не жалко ничего, ведь так?
Фотограф который меня фотает для рекламы говорит что збс моделька
Особенно повеселило меню для младенцев.
ДА!!! спасибо! пока многое по ЖД для вброски...
но только на сеанс в :, ибо по деньгам на поздние не могу
#ДавайЗачитаемДругДруга хороший фильм для школьной программы с поправкой на каждое отдельное государство
Спешл для тех, кто ошибается в тся и ться
#ВзаимныйФолловинг Вариант для самых неленивых
гордо падаешь. Главное, делать это с достоинством, так смешнее для окружающих получается
#RuFollowMe Я уже так влюбилась в этот мир, но до сих пор не созрела для того, чтобы книги купить.
Редактирую кетские тексты под Брамса. И пусть весь мир подождет
Вот и появились эти непривычные для нас дружеские отношения А вот девочки с мальчиками за ручку не ходят
Блин, как будто для себя написала...
#ФолловлюВсехВзаимно Это вообще-то для красоты делается И про мне понравилось, да
Радовать любишь, не многословна, но, как всегда, прекрасно. Что-то не сышно музыки только- где ссылка?
#хочучитатьвсех классный пряный пирог! для дождей самое оно
ну хз, тут нет родственников и какой-то залупы, только мы вдвоем, пляж и море, нервы все равно есть, но терпимо
#ru_ff Марин, фотографии хорошие, но для тебя слишком просто
Не знаю, но в коментариях часто можно найти отдых для души
Дома, правда, места больше ни для чего не останется
#читаешьменячитаютебя Спасибо, Оля!!!! Доска сложная, тяжело мне для нее место найти.
Так что Ваш дневник довольно актуален для меня
#sledui хех для туристов да но тут одно из двух или живешь хорошо или дешево
Для сравнения и пущего шока надо бы фотку друга в оригинале.
#фолловинг Ну погуглите, делов-то. Обрушили Яндексу канал
для выносливости - интервальный тренинг, для гибкости - йога. короче, что-то я увлеклась
#ФолловлюВсехВзаимно Тоже храню карты из мест, где побывал.
#ff_ru как-нибудь выложу сюда свою самую первую и последнюю свадьбу для примера
#ru_ff Музыки много,такая разная! Но я выбираю Джо Сатриани!Спасибо!Отличный пост! Доброе утро!
Для таких как ты - походная "палатка" свой дом и крепость. Надо эту "палатку" укреплять
неее.в БДСМ по феншую кожа и латекс,это для какого то ватного БДСМ
рассветы и туманы\nдля тебя\nморя и океаны
Детский лепет какой-то И за это ещё деньги платят Неужели кто-нибудь это покупает?
#хочучитатьвсех Цвет волос, цвета в одежде, отношение к себе и своему стилю Открыла для себя новые "мои" цвета...
Ну ясно, что видал. Я просто так понял, что тебе для иллюстраций
"Бог дал в руки правителей России все ресурсы, необходимые для благополучного развития страны" .... Лучше бы дал ума - ресурсы нашли бы!
#RuFollowMe ой у меня куча историй для детей из моего дневника
#ДавайЗачитаемДругДруга аффтар кто? ты там вынес для себя ценные вещи?
ну какбе у нас Москвичей зарплата побольше бывает, я еще усреднил для россиюшки
цыц прошептал жёсткий диск в голове цыц, цыц, цыц и тут что то запахло палёными проводами бгггг......
Спасибо Такое притягательное место для прогулок и уединения
Георгий, я тебя тоже Да по стране таких домиков... Широкий выбор для семьи Кабаевых.
#ff_ru Какие же вы молодцы! Положу денежку в яндекс и тогда попрошу пару котиков, если они еще останутся, конечно
А де для мальчиков !? Фоток жалко что ли ?
Пробовала на нем не сидеть и в карты не играть
вроде бы правильно вышло о о я в шоке о о я ж просто для красоты написала, думала все неправильно будет
#sledui Да, глиняная. Я их для кофе использую, они по размеру как раз идеальны для кофе.
#ФолловлюВсехВзаимно Мелкий без мамы рядом для меня вообще не понятная вещь
Сижу на работе и по удалёнке вояю домашний комп, я как бы на работе, но и как бы дома бгггг... ещё и деньги платят #РусскаяДуша
общие интересы, новое для меня сообщество - френдую
Я вот все надеюсь приспособить его для учета финансов и напоминалок Буду исследовать вопрос
#ЧитайМеняАяТебя Роман!!! Запиши, а? Поскорей, мне для диссера надо, а главу закончить еще на этой неделе!
#RuFollowMe Тренируй силу воли! Тем более прекрасных объектов для фотографирования у тебя предостаточно!
хахаха единственный, кто позировал для Танючи ахахахах
лю
В гольфе. Он сказал, что Обама - хороший политик, но бездарный гольфист. Там был контекст, что им предлагали сыграть.
ой да лааадно
Мы тоже
когда альбом?извини мало треков слышал твоих но в тачке вкатывает как надоне подмазываюсьчтото такое что я хочу слушать
" Соседям делает ремонт бригада из Украины. Бригадир из Краматорска, четверо ребят из Львова. Полная гармония.
Дождь, похоже, дня на три. Хорошо.
Аленка Спасибо, что вы ТАК ВСЁ ПОНИМАЕТЕ ТВ ДАЛИ ЭТУ ПРОГРАММУ НА ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ КАНАЛА ! А го будет МАСКАРАД БЕЗ МАСОК
в какую сторону и когда?
Ладно
Что такое панамера ?
понял! И ещё раз скажу, с праздником, Александр!! #PRDay_by
иногда бесцельно слоняясь по инету,находишь массу интересных сайтов и статей..
Это в тему Хэллоуина? Бритов кошмарить, в плане информационного потока Грищ, не обижайся я любя Будем!
ну это да.. Мы летом так на море и ездили.
население всего Совка и любая капстрана
А то ! Спортсменка-блин Фото для меня драгоценное.
Оказалось, что всем. чТо тебе больше нечего и желать, а, значит, ты не был интересенн для Охоты
читайте на здоровье, она открыта для всех
у нас тут в округе стройка, приезжал ОН, мы смотрели. еще около занятий стоит маленький, для дорожной уборки
Спасибо! И вас с праздником! С тем единственным днём, который по-настоящему общий для всей планеты.
Дадада , я выросла в своих глазах , я знала что я сильней этих тупых чувств "Любовь , Вера , Ревоность " Для меня это шаг вперед
Да как для меня в принципе тоже, но сильно уже допекло полки и длинная вешалка одежды, а каждый день одно и то же %
Дык коровы предназначены в основном для удоев. Хорошая кормёжка и уход
Хы-хы, я знаю, как это выглядело для Драма, т.к. сам где-то год назад вытаскивал жену из кошмара
Рада буду подружиться Мне очень нравится ваша продукция, отличный рис для ризотто, только его и покупаю!
могильный вид какой-то, не хватает двух ощипанных куриц, для полной красоты
Спасибо, что хотя бы так - а то мне начало казаться, что мои посты с музыкой вообще никто не читает
Будет классный фест в Австрии, именно бездорожный для кемперов и в Германии слет. Может на двух пикапах туда осенью махнем?
ведусь в качестве пары для Садовой татуированная шкурка на фоне загорелой - красивость в квадрате
наводка от eska задруживать меня не нужно много картинок, мало текста- это для меня
как некому? Вы не в курсе-это другое. Для кого- то и Пореченков не звезда.Ани Лорак к примеру ....звезда?
эпиграф для тех, кто понимает а пузыри ... для всех!
у нас была малютка, т.к. большая не влезала в ванную комнату а малютку приносили с балкона для стирки потом появилась вятка-автомат!
Добро Пожаловать Не пишите для кого-то... пишите для себя
так тут место сбора для несогласных
Часы я ношу не для того,чтобы знать,что я пунктуальна,а чтобы быть уверенной,что я опаздываю
А вы хотите узнать кто самый злобный карлик? Вот и наберите в Яндексе или Гугле - Злобный карлик и вам сразу покажут его фото
Приветы.Я тоже для начинающих севодня малюю;
Для ребенка с его спецификой - ИТ - отличный выбор! Вы оба - большие молодцы
я тоже поэтому через час где-то ем омлет , молочка только для того, чтобы организм пробудить
И мужичонку для утех
Приятно познакомиться, Владислав Без репостов и политики, но с фотографией и музыкой - это я люблю
глюконавтские - да! они для всех открыты, была бы фантазия!
ведусь в качестве пары для Садовой татуированная шкурка на фоне загорелой - красивость
Подарок племяннику Деревянная подставка для машинок
Кстати, легкие наркотики менее вредны для здоровья и продолжительности жизни чем сигареты, а тем паче водка
Были еще сюрпризы, но я толком не запомнила. Помню, что тайком приехала его ученица из Парижа, и спела для него песню.
А в этот раз еще все в один день, такой контраст был, ужас. Кстати билеты были руб, а для студентов
Ага! Спасибки! А у меня телефон простенький, для звонков да смс-ок. Поэтому книжка с аудио и видео в том числе отдельно.
Сегодня пошла искать стик для ног от натираний. Спасибо. Просвещайте чаще
Папа, заказавший такси - долбоеб стопудовый. Я представляю как супруга потом прогрызла ему мозг
Спасибо! Это ффост специальный , для цепкости
для тебя я здесь круглосуточно
Ну спасибо Надо бы для мальчиков тоже что-нибудь придумать
Круто-круто! Прям восхищение! Отличная идея для медового отпуска-. Вот прям даже задумаюсь
"Если до . не поставят Мистраль - деньги назад и неустойка. Неустойку можно взять Мистралем"
Но оказалось, что именно сочетание цветов на схеме мешает нормально вышивать, может, это мое личное восприятие, но для меня это факт
Но почта России плохонько, но работает И другие транспортные компании тоже вроде функционируют ;-
Вот прямо готовый текст для сборника рассказов!
Даже для тех, кто вес наоборот набрать хочет, кстати
Что можно было написать, чтобы Яндекс так рассердился?
Спасибооо , давайте сделаем так мы будем для вас делать отдельно несколько фото и текстовку.
Для перехода на русский, надо нажать Ctrl+F. Обратно, тоже Ctrl+F
Возможно, это связано с родом... корни слишком глубоко для понимания % А какие у тебя "приходы"?
Вооот! И я о том же всегда говорю: для любящего мужчины его женщина всегда самая красивая
В этот раз надеюсь на что-то поприличней для разнообразия.
Кстати, к новому году я таки создам отдельное сообщество для папаш, будем там делиться опытом
отличная тема! для меня еще и "больная": у меня по жизни пол первого
Спасибо, очень тяжелый был для меня год! У нас с мужем - ускоренный курс
Это задача для профессиональных психиатров
Просто платье для золушки Очень нежно!
С Ваших слов динамика вполне положительная и пока что повода для беспокойства нет - скорее всего всё будет хорошо
Люди которые любят зиму, герои для меня
страшное для меня дело
Люди которые любят зиму, герои для меня
Почта работает Можно писать на любую из
Можно спросить, а вторая персона - мужчина или женщина? Мне для пьесы нужно с
Надо модификацию для пьяных мужей
откройте аккаунт для всех, плиз или лишитесь номера
Обработка была, но небольшая. Она в принципе как раз была сделана для того, чтобы передать то, что было увидено своими глазами
Тут может просто задержалось,\nя потом схожу на почту и узнаю
Дзякуй . Не, ну калі русская голубая - гэта нармальна нават для ката, прызначанага для разводу, чаму не можа быць нашанскай .
ведусь в качестве пары для Садовой татуированная шкурка на фоне загорелой - красивость
Череда дней рождений тяжкое испытание для того, кто их все готовит
что мне больше всего нравится, так это то, что деньги не зря закапываются, а именно для людей
Люди которые любят зиму, герои для меня
...Умнице было бы безразлично на каком рояле играть.. в смысле это - не показатель...
спасибо
Тогда удаляю!
Все. Ухожу, ухожу уже Пошла концерт досматривать
Ру хитропопый Х \nвместо того, что бы заказать моделей для демонстрации одежды, он эксплуатирует своих согруппников Х
для таких как я лентяев - это дни реабилитации от принудительного труда а потом быра дня поработать и опять на койку;
Ну вот - самый идеальный вариант
Так то Айфон был последним нормальным телефоном от "Яблока",разработанным еще НОРМАЛЬНЫМ пацаном..-й уже не то..
в чемодан же ж можно
И... Устала
надеюсь
короче хожу на работу только ради выходных ; прочувствованных, трепетных и выстраданных выходных
Нет, реально, прозрение
речь идет в первую очередь о тысяче фоток ног, еды, туалетов и прочего. но у меня есть одна фотка в зеркале и парочка фоток еды, да
а то. Особенно если гидроусилитель руля не фурычит
спасибо, захотелось посмотреть
Смотрим!
я против насилия. Но за правильную утилизацию тухлых помидор.
а может не про отношения писал?
Там просто нет Британского НАТА
Вон как разнервничалась... Сейчас все эпитеты про ложь на мою голову соберет
Когда И.Кобзон песнями строил строителей БАМа, чуваки делали вживую фантастику Валенки вокруг, фуле?
Обхожусь пока. Спасибо
сразу мурашки по коже
Собаки, которые очень любят человеческие объятия ФОТО | Ультрамарин
Клаустрофобия,арахнофобия,аэрофобия...В принципе понятны. Но что такого ужасного может быть в архивах??? Ну не дают ведь покоя
Да,ФБ..создан не для,,"глубоких постов",а для "диманичной жизни" А какие каперсы? Что с ними не так?
#ЧитаюВзаимно Спасибо за дружбу. Понимаю, что для массовости
Здравствуйте, Анна! Я увидела в Вашем журнале много для себя интересного, поэтому алаверды
Две кошки. Для одной унитаз, для другой выстроенный поддон с трапом в правом углу
да, у них там рай для овощелюбителей
Попробуй обязательно, мы его очень любим. Простая игра для непростых людей ;
Таки вот и страна для переезда подобралась?
#ФолловлюВсехВзаимно Понимаю, что деньги сейчас более актуальны, поэтому кинул вам кое-что на карточку Ирины
но это же для тебя нужно
Настроение такое радостное - мало же мне для счастья надо..
#хочучитатьвсех А совесть наутро не заела бы? Вдруг это были последние деньги матери - одиночки?
меня застваили... ну в общем хорошо что не позе бегущего египтянина ну да днем это гут даже для декабря не то что в беларуси
Мэр хороший, но вообще не разбирается в садоводстве. Это для него какая-то другая сторона Луны
Отличная схема, правда для отмыва денег, но все же. Кстати, я заметил, что Навальный с каждым разом становится изобретательниее
В принципе, где террор ..это обычная практика..зачищатьтех кто уже отработал для системы.
Перечислил вам жжетонов, может пригодится для продвижения блога. Книжку дайте пожалуйста -- собака рамблер точкару.
Да, удобная летняя обувь для деток
давай. Я люблю музыку ТН,почти всегда в хорошем настроении. Я веселый до безобразия
палили листья и спалили люк а под ним были провода для интернета,они сгорели...их ченили и наконецто сегодня появился интернет!!!
да у меня тоже всего пару-тройку, но и этого достаточно для засирания
МК по красоте за минут в день - что очень актуально теперь для меня А потом
Красота эти фуксии! Жалею, что нет у меня для них условий. Жарко в квартире. И подвала нет А если еще и куст сам ветвится! Эх...
#читаешьменячитаютебя я в промо ставлю все что захочу для собственного удовольствия вот хочется мне так.
Штаники для слинга - в целом можна. а длина зависит все таки от размера ребенка
можно найти ОСТ и послушать, Питбуль называется песенка, их там варианта. у меня полное собрание музыки бреговича и кустсрицы
Это подготовка праздничных наборов для номенклатуры из Заведено.
но мне кажется, я не очень предназначена для вождения
жена тоже, когда разбинтует для перевязки, значала тихонько взвизгивает, а потом: брррр...
Я тоже считаю, что копинг-стратегия со смирением и принятием боли вполне годится для кота. Других вариантов ему все равно никто не даст
Поясни пожалуйста для неместных, кто такие фабрикнаты? И можно во френды? Говорят у тебя много интересного под замком
просто запаздывают? или совсем? тогда етто безобразие!!! *озабоченно*: хучь голубинной почтой отсылай! {
#RuFollowMe Ира, поздравляю Сайт отличный. Сразу захотелось большой веер и для макияжа тоже
Всегда есть простор для новых знаний...-
#sledui для тебя ее отдельный пост
#RuFollowMe Любимые песни кончились,энергия в груди открывается окно и диск летит куда-то в район Лужников
Смерительная рубашка для кота
Я ходила для профилактики ясно, где живём - получила большое эстетическое удовольствие.
Сама изучаю английский, французский, испанский. С удовольствием поброжу по вашему блогу и найду для себя что-то полезное
#читаешьменячитаютебя да, для меня темпе, конечно, сложненькое дельце!
Здесь сейчас даже жарковато - хорошо для озябших
Не. Для дела надо. Бывает заедешь в ... ну ты понял куда. А там Интернета нет. Надо точку определить, что бы потом на карту нанести
Моя шапка и юп просто созданы друг для друга
И теперь я знаю, что и крем для век, это тот же крем для лица, только в маленькой баночке и дороже в раз
"чтобы именно его такси ко мне приехало." - А апостола Павла можно позвать палатки шить что плохого в том что иерей работает?
есть конечно, у многих клубничка растет...да и семена всего всякого для кого продаются?
#RuFollowMe Мне надо просто это успеть до родов, меня там сокровища для девочки ждут, платьюшки всякие
Не привыкну. Деньги кончились
#фолловинг и бывает под волосы для себя что-то для себя
Да, согласна, МАша! А ещё это для мамы важно
я малец встречала только как - младший, маленький... для меня нямка - залитая майонезом поструганная колбаса. Которую едят урча
#sledui скорее физкультурник... не комсомолец а хороший парень - это мучение... для парней
#ru_ff без проблем а в почте вы мне заказ оставляли?
#RuFollowMe Да-да рамы для зеркал
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
#ЧитаюВзаимно Одно из наших любимых мест для прогулок тоже, и все благодаря тебе
Для нее главное - влажность воздуха и оптимальное освещение. Все совпало,да еще хозяйка не докучает
а один жалко - они сидят в кабинете без окон и кондея....и хз, когда появятся бюджетные деньги на этот необходимый агрегат
взаимно! для меня вопрос смысла жизни и реализации до недавнего времени вообще был ключевым, сейчас отпустило
хде корзина для поздравлямсов, редиска? с днюхой, чё! приятностей всяческих и побольше хороших людей рядом и вокруг, вот
Зем, есть только пара вопросов, которые в этой жизни не решаются деньгами
не-не, для погружения нужно теплое море! в Эстонии такого нет
#RuFollowBack Для уверенности в его верности, это же - главное для большинства женщин
Девочки не моя тема, НО, Матвей вчера заказал подарок на НГ: Форма силиконовая для кексов и соковыжималку
ну для этого есть форумы или вот все тот же ЖЖ тут по крайней мере больший разброс и количество мнений имеется возможность наблюдать
Лучше расскажите, что реально для вас сделать
Но это не мешает в целом планировать: идти по расписанию для меня как ярлык занудства
#RuFollowMe А для взрослых?
А бывали ли на Вашей памяти срывы игроков на зрителей?ну в стиле Эрика Кантона?
И каааак я тебя понимаю, я бы прямо подписалась везде - и про важность слова для меня хоть я и матемОтик, а поговорить - это святое
А, во-вторых, увлеченность творчеством кого-то для меня вовсе не означает увлеченность самим кем-то
Привет, я Ромуальд, перепостер. Для повышения СК хотел бы подруЖЖиться
Спасибо, Ирада! Да-да, ты говорила, что такие пиончики вышивала для мамы
#RuFollowBack Но мало ли что На интересное для меня буду ставить коменты. Респект и уважуха.
#ru_ff Поправляйтесь! И какая оригинальная идея для праздника!
#ФолловлюВсехВзаимно Инструмент для творчества я еще пока не купила, не могу определиться
#хочучитатьвсех Я про пудру для умывания вообще первый раз услышала.
#sledui главное потом не лечиться на сэкономленные деньги от своей экономии
это чудесный пост, а для некоторых еще и жизнекорректирующий
#RuFollowMe Мы собирались его кастрировать, но когда обнаружился его половой флегматизм, решили оставить для красоты
Я эта... порядок соблюсти "Данный пост служит для отсеивания ботов." Боты того... отсеялись...
Он бы из моего мозга тырил многоэтажные матюги для нудных инстанций, а я бы из его мозга тырила выспатость
Здравствуйте!Спасибо за оценку! Желание то есть, а какие для этого необходимы возможности ?
спасибо за теплые слова для меня действительно очень важно с кем-то это делить
А то так, перепосты И то последние месяцы стараюсь не раздражать френдов и прячу перепосты под замок, чисто для себя оставляю.
ну для пущей завершенности... а теперь ставят смайлики.... Удобно, я щетайу, и более культурненько. Не?
я как-то делала помпон, но для себя не интересно теперь я знаю, кого звать в помощники для украшения Ксениных праздников ;
Оксан, спасибо книга очень любопытная! Особенн для любителей рыбы но и не только
а вот для этого существуют котики;
хотя некоторые магазины поражают "логикой" вот ищу я сейчас кресло для кормления, и везде где видела висит объявление, не садится.
меняться на вид полезно для глаз ...окружаюшихты прекраснa.но... в оосаке была прекраснее.
О, а я думала, ты сама этот диск сделала, аж онемела от восторга, очень красиво
солнечные очки созданы для того, чтобы спрятать свою не накрашенную морду лица от народа
Здорово Даже без музыки
пфф, чуть-чуть же осталось \nЯ вот думаю для Фрэнки феньку сплести Ток ниток нет с:::::
если будет немного поджарено население, пришедшее на выборы, я не сильно расстроюсь. где провокации?
#ЧитайМеняАяТебя Большое спасибо! Может когда-нибудь и для вас что-нибудь снимем.
#ff_ru сумочка скорее бежевая, но я как себе представляю "блондинка с сумочкой для животного" -- ыыыы
Очень хорошо и правильно написано, чувствуется что слова для себя и для друзей, а не для всяческих "примитивов" типа СК ;
#sledui Замечательная новость! И место для выставки отличное, люблю Гостиный двор, несмотря ни на что.
Крутую погодку ты подловил для споттинга! Срывы фигачат даже с . Прикинь как бы тут МДха себя показала!
Если у вас нет твиттера, то тут я настоятельно прошу вас зарегистрироваться в нём для таких как я, писать там не обязательно.
Ложиться с поясом для чулочек? Имхо, мешать будет. Лучше тогда уж вставать на четвереньки.
О, Веселова собственной персоной что за вопрос, Галь . конечно для Паши Мультика все что угодно
Стильная лавочка. Прям создана для фотосессий в листьях
Но вообще для рисования тоже самое время
учитывая, что я вполне себе социофоб а последнее время даже кажется, что мизантроп и в общем-то, интроверт, то для меня - рай
читай почту
она уже гепарда обнимала и большого крокодила за хвост хватала, так что орангутан для нее как плюшевая мишка!
#ЧитайМеняАяТебя Как только они крепко на ногах стоять будут - вперед! Для них это очень хороший жизненный урок
#RuFollowBack Ааа! Я открыла для себя твои подкаты И сегодня я прослушала их краткую презентацию.
#ФолловлюВсехВзаимно правильно, хорошее место для отпуска
ваш английский мне неизвестен. Моего хватало для преподавания экономики в США
что-то мне сдается, что ягуар и мерин одного бизнес класса на рынке, а в такси разные хитро
#ДавайЗачитаемДругДруга на то, которое уже было или которое потом будет? Почта России рулид!
пишу жжурнал в основном для своих детей, такая семейная поваренная книга
ох, мне для этого поста понадобилось несколько дней, и то половину забыла написать
Пишу стихи для детей, фотографирую, увлекаюсь лепкой, учусь рисовать... вот.
Да почему же нехорошо? ЖЖ - он для этого и есть
Усё, апроч -га пункту, абсалютна натуральнае для мяне. Я - кот?
Аааа Мне всё время немного досадно, что они совсем не разбираются в новых книжках, они для них ничего не значат.
вверху записи есть стандартные кнопки жж, и предпоследняя кнопка с "+" для репостов в соцсети
Да и чемодан денег у маленькой девочки, как-то не для советских детишек Тут все ясно
вешалки это удобно, у мамы под бусы штуки правда бельевые, маленькие, еще советский сифон для газированной воды
" Извозчик: "Да никакой нет!" Выяснилось, набережную и не начинали, деньги украли
#ДавайЗачитаемДругДруга Для меня это, пожалуй, на стадии "увлекаться", ибо я никогда не был большим фанатом чего бы то ни было
#ЧитаюВзаимно второй человек приходит к такому, неожиданному для меня, выводу...
Ведь это для многих цель. Люди стремятся получают и радуются
#sledui "Турецкий для начинающих" там про океан и любовь
Для начала представлюсь. Я Юрий
Ты не поверишь, но местные тоже пользуются Яндексом
#хочучитатьвсех класс только воду для того. чтобы плескать на каменку. лучше вскипятить
Для меня хлеб тоже что то большее, чем просто какой нибудь пирог сдобный, как что то живое в руках